第一百九十九章 新老神魄第一的交手
湖泊上空，苏灵儿凌空而立，她美目盯着下方逐渐平静的湖面，纤细的眉尖微微挑了挑，这家伙，都这样了，竟然还要躲藏着不成？
“这次的新生第一，莫非是个无胆鼠辈不成？”苏灵儿身后的那白衣青年忍不住的出声讥讽笑道。
“灵儿，看我来将那家伙撵出来！”他一步跨出，苏灵儿见状，倒是再没阻拦。
那白衣青年见到苏灵儿没有反对，也是咧嘴笑起来，雄浑灵力陡然自其体内席卷而出，而其身形，则是化为一道光影，狠狠的对着下方的湖泊冲去。
他显然是要进入湖泊深处，将躲在那里的牧尘给拎出来。
他的速度极快，那种强大的风压，将下方的湖面直接是压迫出一个巨大的凹陷，然而，就在他即将撕裂湖面，冲进湖泊时，只见得那湖泊深处，突然有着一股巨大的水柱，犹如水龙一般的呼啸而出。
嘭！
那道水龙，狠狠的冲击在那白衣青年身体之上，其中所蕴含的雄浑灵力，直接是将措手不及的白衣青年震得狼狈倒飞而出，浑身衣衫都是被打湿而去。
那白衣青年稳住身形，面庞顿时变得铁青起来，眼睛死死的盯着那湖泊中心，那里开始有着巨大的漩涡成形，而在那水漩的中间，一道水柱升腾起来，在那水柱之上，有着一名身体修长，面庞俊逸的少年。
牧尘一现身，便是看了看周围不远处的道道身影，然后视线转向天空上的苏灵儿，眉头微皱，道：“不知道诸位为何干扰我的修炼？”
“你便是那个牧尘？”
苏灵儿望着现身的牧尘，上上下下打量了一下，道：“我是苏灵儿，你应该知道我为什么要找你吧？”
果然是她。
牧尘眉头皱着，淡淡的道：“北苍灵院的老生都是这么心胸狭隘吗？每次被超越了名次，就需要来上这么一次，在你们眼中，被新人超越就这么让人难以忍受吗？”
苏灵儿俏脸一红，旋即被牧尘这不咸不淡的语气搞得有些恼怒，哼，这家伙，有什么好得意的，不过是破了她一年前留下来的名次而已！
“本小姐才没空在乎那小小的神魄榜第一名。”苏灵儿轻咬着银牙，道：“我只是想要见识一下这届新生的第一究竟有什么了不起的地方，现在看来，似乎也很一般嘛。”
“我本来就只是一个普普通通的新生。”牧尘一笑，道：“看来是让学姐失望了，既然如此，那就请离开吧，我还需要修炼，没时间陪你玩。”
话音一落，他就欲再度潜进湖泊之中，看那模样，竟是真没打算与这苏灵儿有丝毫的瓜葛。
苏灵儿也是有点发愣，想来还是第一次遇见在她面前这么干脆的异性，这让得她又是诧异又是恼怒。
“哼，小子，灵儿没让你走，你也敢走？给我留下来！”
那先前因为措手不及，而被水柱震得有些狼狈的白衣青年，突然冷喝出声，他身形一动，快若闪电般的出现在了牧尘上方，旋即大手一握，一掌拍出。
轰！
滚滚灵力倾泻而下，那等惊人掌风，直接是将湖面掀起阵阵巨浪，不断的对着四周扩散拍打而去。
先前他被牧尘搞得有些狼狈，自认是在苏灵儿面前大丢面子，眼下自然是想要找回来，所以那一出手，也并没有多少的客气，直接是全力而为。
牧尘见到这家伙说出手就出手，黑色眸子中也是掠过一抹冷色，此人的实力，其实也就与杨弘相仿，甚至还不及催动了上古虎蛟之后的杨弘。
“还真以为是个新生，就能任你们揉捏不成？”
牧尘双掌一旋，冷笑之中，只见得幽黑灵力猛的自其体内爆发而出，在那灵力表面上，黑炎升腾，一种高温散发出来，牧尘脚下的湖水，瞬间被炙烤得沸腾起来。
牧尘五指紧握成拳，而后一拳笔直轰出，只见得那幽黑灵力顺着手臂席卷而出，犹如一头燃烧着黑炎的怒狮，毫不退缩的与那白衣青年强横拳风硬憾在了一起。
嘭！
肉眼可见的灵力波动自两人拳掌交触之处如同风暴般的席卷而开，那下方的湖面，竟是被撕裂出一道约莫百丈的深深沟壑。
两股惊人的灵力疯狂的席卷，但那白衣青年的面色却是在此时陡然剧变，因为他感觉到，他的灵力，竟然是在以一种惊人的速度被消耗着。
“这家伙的灵力有古怪！”
白衣青年大惊，目光望去，只见得那幽黑灵力中，黑炎悄然的升腾，每一次的掠过，都将会把他的灵力燃烧许多，端的是霸道无比。
哼。
牧尘低低冷哼出声，体内灵力在此时毫无保留的席卷而出，雄浑的灵力夹杂着黑炎冲天而起。
砰！
那白衣青年拳风直接是被尽数的燃烧而去，他面色大惊，急急的暴退，但牧尘却是得势不饶人，身形一动，便是出现在那白衣青年身前，身体犹如炮弹一般，肩膀狠狠的撞击在其胸膛之上。
低沉之声响彻，那白衣青年直接是被震得倒飞了出去，喉咙一甜，便是有着一丝猩红出现在其嘴角，身体上的衣衫，更是被牧尘先前那一撞，彻彻底底的震碎而去。
哗。
周围的天空，那些望着这里的视线，也是在此时爆发出一些惊哗之声，那白衣青年并不算无名之人，在北苍灵院中也算是有些名气，那等实力，绝对不弱于杨弘，但眼下，竟是在这刚刚接触间，便是被牧尘逼入了下风。
那白衣青年面色铁青，眼神极为的阴沉，他抹去嘴角的血迹，阴寒的盯着牧尘，身体之上弥漫的灵力愈发的狂暴。
“刘通！”
不过，就在这白衣青年眼神愈发阴寒时，苏灵儿也是娇喝出声：“这是我的事，不用你插手！”
白衣青年闻言，身体之上的灵力波动这才逐渐的减弱，但那盯着牧尘的眼神，依旧阴沉，他先前只是吃亏在对牧尘那古怪灵力不了解，若是再来的话，牧尘想要占据上风，绝对没那么容易！
牧尘看了那白衣青年一眼，然后再看看那俏美的苏灵儿，冷声道：“你究竟要做什么？继续发挥你的魅力，为我找更多的对手吗？”
他的声音，有些不耐，也有些不客气，他与这刘通根本就不相识，也没什么恩怨，但却因为这苏灵儿结了一些仇，这让得他有些不太爽。
苏灵儿显然也是极少受到这种语气的对待，当即那俏脸被气得涨红起来，旋即她深吸一口气，丰满酥胸微微起伏，压抑着怒火，道：“放心，我苏灵儿还不会做那么卑鄙的事情，那神魄榜第一，我也看不上，不过我也有找回面子的权利，你落了我的面子，难道还不准我找回来不成？！”
“我认输，可以了吗？”
牧尘淡淡的说了一声，然后也不再理会苏灵儿，一转身，就要对着湖泊之中潜去，他现在修炼时间紧迫，可没时间跟这大小姐来玩。
“你！”
苏灵儿银牙紧咬，显然也是被这油盐不进的牧尘气得不轻，当即她也就懒得再废话，玉手一握，只见得火红灵力便是自其体内席卷而出，化为一道灵力匹练，凌厉的洞穿虚空，直指牧尘而去。
察觉到后方奔袭而来的惊人灵力波动，牧尘眼神也是一凝，反手一拳轰出，四道森罗死印席卷而出，与那道灵力匹练硬憾在一起。
砰！
又是一股惊人的灵力波动荡漾开来，掀起百丈涛浪，这湖泊周围，磅礴大雨倾泻而下。
牧尘脚下的水面荡漾起阵阵涟漪，那神色也是微微凝重了一点，这苏灵儿虽然娇蛮，但实力倒的确极强，比起先前那刘通，都是要厉害不少。
“哼，这届的新生第一，也太婆婆妈妈，一点都没以往那些届的新生第一来得有气魄，连个女孩子的挑战都不敢接！”苏灵儿望着那处于磅礴大雨之中的牧尘，冷笑出声，道。
“不过今天这比试，你不接也不行！”
苏灵儿娇躯闪掠而出，火红灵力冲天而起，那种程度，已是极端的接近融天境后期！
咻！
苏灵儿化为一道火红倩影，直奔下方的牧尘而起，玉手挥动，雄浑灵力犹如风暴一般，带起磅礴大雨，对着牧尘呼啸而去。
牧尘抬头，黑色眸子中，黑炎涌动，他也是深吸一口气，喉咙间仿佛是发出了一道犹如春雷般的低喝声，双掌一旋，一掌拍出。
轰！
黑色灵力，几乎是在此时毫无保留的自牧尘体内金属的呃席卷而出，远远看去，犹如一片黑炎之海，那磅礴大雨尚还未曾降落，便是被那黑色灵力化为水蒸气，弥漫开来。
轰！
两股惊人的灵力，狠狠的碰撞在一起，气浪席卷而开，湖水被刮上天空，然后化为暴雨，铺天盖地的肆虐着大地。
众多视线，紧紧的望着那庞大的湖泊之上，那漫天暴雨肆虐处，两道身影，遥遥对立，火红以及幽黑之色，各自占据半壁天空。
那里的少女与少年，也是争锋相对，眼神凌厉。
不少人的眼中，都是涌起了一些兴趣，眼前的两人，其实在北苍灵院中都算是有着一些名气，苏灵儿就不说了，牧尘因为最近的新生大会，也是声名鹊起，他们的交手，想来会挺精彩。
而且，最主要的是……这可是老神魄榜第一与新神魄榜第一的交锋，这让得他们很好奇，两人之间，究竟是谁的胜算，更大一些？
第两百章 手段
哗啦。
磅礴大雨倾泻下来，笼罩了这片湖泊周遭千丈范围，湖面之上，溅起阵阵涟漪，暴雨扑打在山林中的清脆声音，连绵不绝。
而在那湖泊的中央，少年少女对峙而立，一波波惊人的灵力波动自两人体内扩散出来，那磅礴大雨尚还未接近他们的身体，便是会被震散而去。
周围天空山峰上，不少的人影被吸引而来，眼带好奇的望着那对峙的两人。
牧尘脚踏湖面，他望着远处那拥有着优美身姿的少女，少女明眸皓齿，身姿玲珑窈窕，倒也是个难得的小美人，此不过此时的后者，犹如一只发怒的小猫一般，正瞪着大眼睛，将他给死死盯住。
对于这种对手，牧尘也是感到有点头疼，如果对方是类似陌轮那种过分的人，他丝毫不介意将其狠狠的收拾一场，但这苏灵儿，虽然娇蛮，但又未曾如同陌轮那般让人厌恶，与这样的对手交手，下手重了显得过于狠戾，下手太轻，那也是难以将这野性难驯的小猫给驯服下来。
苏灵儿美目盯着牧尘，咬着银牙低低的哼了一声，旋即她娇躯陡然暴掠而出，玉手舞动，步伐竟是显得极为的优雅，犹如天女漫步，显然是修炼了一种相当玄妙的身法灵诀。
那种灵诀的高深程度，也超过了牧尘所修炼的灵影步。
牧尘心头微凛，这苏灵儿虽然性子娇蛮，但实力的确没得说，难怪能够霸占神魄榜第一那么久，她在北苍灵院的名声，可不全是依靠她姐姐才拥有的。
苏灵儿倩影瞬息间便是出现在了牧尘前方，而后她玉手一握，只见得一根火红犹如火焰般的长鞭出现在了其手中，那长鞭通体布满火红鳞片，其上散发着惊人的灵力波动，这长鞭，竟然是一件灵器，而且绝对比之前牧尘获得的那黑鼎灵器更为的高级……
这起码都是一件中品的灵器了。
牧尘嘴角有点抽搐，这还是他第一次在与人对战的时候，直接遇见这种祭出这种等级灵器的对手，中品灵器，在灵值殿中有着不少，但一般说来，这种等级的灵器价格起伏极大，低的几千灵值都能买到，而高的，甚至能高达十数万，而以苏灵儿的性子，显然不会买前者……
所以，这火红长鞭的威力，就算是牧尘都有点心惊。
轰！
苏灵儿没跟牧尘有丝毫的客气，玉手一挥，那火红长鞭便是犹如一条火龙般咆哮而出，那湖面被生生的撕裂开一道百丈深痕，直指牧尘。
牧尘望着那奔掠而来的火红长鞭，身形急退，不敢轻易的硬接，这苏灵儿的实力，几乎算是半只脚踏入了融天境后期，再加上这火红长鞭之助，怕就算是面对着融天境后期的对手都能斗上数回合，牧尘自然也是只能避其锋芒。
呼。
牧尘急速的闪避，但苏灵儿手中的火红长鞭却是被她玩得极为的纯熟，手腕一抖，长鞭便是刺破空气，以一种惊人的速度扭转，化为道道光漩，追上牧尘，然后狠狠的当头怒劈而下。
轰！
那长鞭挥落，空气爆裂，下方的湖泊，仿佛都是被一分为二，牧尘刚欲暴退，那凌厉而狂暴的长鞭已是犹如火龙甩尾般扇下，轰在其肩膀之上。
砰！
湖面爆裂而开，牧尘的身形直接是被狠狠的轰进湖水之中，在那湖面上形成了一个巨大的水洞。
周围那些视线望着这电光火石般的战斗，也是忍不住的惊叹出声，苏灵儿能够霸占神魄榜第一名那么久，的确是有着一些能耐，先前那种攻势凌厉而凶狠，莫说是牧尘了，换作任何一名融天境中期实力的人都得被逼得狼狈不堪。
苏灵儿见状，俏鼻中也是发出轻哼声，玉手一抖，那布满着火红鳞片的长鞭便是闪电般的收回，然后缠绕在那纤细的腰肢上。
“喂，你想要在水里面躲多久？”苏灵儿小手轻拍，望着平静下来的湖面，娇声道。
然而她的声音却是无人回答，这让得苏灵儿微微一怔，这家伙莫非被打坏了不成？没这么不经打吧？好歹也是获得了新生第一的啊……
苏灵儿等了一下，见到还是没动静，纤细眉尖也是蹙起来，她只是想要出口气，可不想把牧尘给打成重伤什么的。
“噗通！”
而就在苏灵儿眉尖轻蹙时，她所立的水面猛的被撕裂，水漩成形，一只手掌穿破水面，一把抓住了她纤细的玉足，然后狠狠的一扯，直接是在苏灵儿惊慌的尖叫声中，一把将其扯进了冰凉的湖水之中。
苏灵儿被扯进湖水中，急忙要催动灵力，玉手也是要再度握上小蛮腰上的火红长鞭。
不过她刚欲有所动作，一对修长的手臂便是从后方探过来，将她双手锁住，一具充斥着男性味道的身体紧紧的贴近着她。
“你！”
娇躯被犹如搂住的姿势锁住，苏灵儿顿时骇得花容失色，急急要疯狂的挣扎着，但牧尘也是知道让这少女发起狂来不好应付，所以也是死死的催动着灵力，将她往湖泊深处给拉去。
“混蛋，放开我！”
苏灵儿激烈的挣扎着，灵力不断的涌动，但她四肢以及要害都是被此时的牧尘锁住，她这般挣扎，竟是完全挣脱不了。
而且，在她挣扎的时候，两人的身体反而愈发的摩擦靠近，那种滚烫的感觉，让得苏灵儿那俏美的小脸蛋，红得几乎要滴出血来一般，大眼睛中满是愤怒。
“别动！”
牧尘低喝道，这小母猫野性真是太足了。
“牧尘，你混蛋！”苏灵儿愤怒的盯着牧尘，她望着那锁着自己手的一条手臂，然后毫不客气的张开小嘴，狠狠的咬了上去。
她这一咬可丝毫没留情，那洁白的小牙齿在灵力的灌注下，丝毫不比虎狼撕咬，当即牧尘手臂上便是有着鲜血溢出来。
嘶。
牧尘倒吸了一口凉气，手臂上传来的剧痛让得他怀疑自己是不是整条手都被她给咬断了，这丫头年龄不大，怎么牙口这么厉害？
“松口！”牧尘嘴角抽搐，厉声喝道。
然而苏灵儿却是不理会他，她见到牧尘那抽搐的脸庞，反而咬得更欢畅了。
牧尘眼神也是变得凶狠起来，手臂狠狠一拉，直接将她拉进怀中，然后腾出一条手臂，大手毫不留情的对着少女那挺翘的娇臀给拍了下去。
啪！
手掌划过冰凉的湖水，但依旧是力道十足，狠狠的拍在了翘臀上，清脆的声音，即便是在湖底，都是一点点的扩散开来。
一掌拍下去，牧尘能够感觉到怀中的少女仿佛瞬间僵硬了下来，再然后，他便是见到苏灵儿那俏脸变得滚烫火红了起来，甚至连那大眼睛都是有着红起来的迹象。
“混蛋！混蛋！”
苏灵儿疯狂起来了，不仅不松口，反而还张牙舞爪对着牧尘抓了过去，此时的她仿佛忘记了催动灵力，就如同个寻常女孩一般，施展着爪牙之利。
牧尘被抓了几下，也是暗感恼怒，再也不管其他的，扬起手掌，一下下的狠狠抽下去。
啪！啪！
那清脆悦耳的声音在湖底传开，令得湖水都是荡漾起了一些涟漪，牧尘下手毫不留情，那苏灵儿在接连挨了十数下后，终于是哇的一声哭了出来，再不敢逞凶。
“还咬不咬？！”牧尘眼神凶恶的道。
“牧尘，你混蛋！”少女哭哭啼啼，哪还有先前的半分娇蛮，娇臀上传来的剧痛，让得她心中又是羞愤，又是委屈。
牧尘见状，倒也不敢太过分，迅速的将她推开，然后退开一些距离，戒备的看着她，生怕她再度发疯，这苏灵儿实力不弱，真要动手的话，显然比催动了上古虎蛟的杨弘还强，此时的牧尘，在没有晋入融天境之前，想要打败她，还是相当棘手的。
苏灵儿咬着银牙，哭得眼睛通红，她见到牧尘放开她，那小手顿时摸上了缠绕在小蛮腰上的火红长鞭。
“你敢！”
牧尘眼神一厉，暴喝道。
苏灵儿娇躯一颤，竟是被吓得停了下来，她望着面色发黑盯着她的牧尘，那素来天不怕地不怕的心中，倒是有了一丝惧意，所幸刚才是在湖底，没人看见，不然的话，她真得羞愤至死了。
“今天的事，可是你自找的，女孩子还是温柔点好，别成天找这麻烦找那麻烦。”牧尘见到苏灵儿还真被他喝斥下来，心头也是感到一奇，旋即不露声色，厉声道。
苏灵儿小手掩着娇臀，她盯着牧尘，眼睛通红，眼中满是羞愤与恼怒：“牧尘，你记着，我不会放过你的！”
话音一落，她竟是展动身形对着湖泊之外暴掠而出，然后出了湖泊，也不与人说话，直接是对着聚灵阵之外掠去。
牧尘在湖底望着离去的苏灵儿，也是松了一口气，他望着那血淋淋的手臂，苦笑了一声，这丫头，真是属狗的啊，这牙口。
不过还好，总算是打发走了，这样的结果其实算不错了，没有花太大的代价，虽然手段有些不太地道，但这也是牧尘不想真与她血拼的原因，不然的话，真要拼起来，牧尘也不怕她。
“希望她不会把这事告诉她姐姐吧。”
牧尘撇撇嘴，苏灵儿的话，现在的他或许还能应付，可一旦她把她那位在天榜上排名第三的姐姐苏萱给叫了出来，牧尘可就真是要头疼了。
“看来必须尽快冲击融天境了。”
牧尘神色凝重，现在的实力，真是越来越不够看了，这突破之举，此番势在必得啊！
第两百零一章 突破
牧尘在湖底待了半天的时间，待得那湖泊之外天空上众多围观的人都是散去后，他方才悄悄的冒了出来，他视线四处的扫了扫，在确定苏灵儿是的确离开后，心中才松了一口气。
“这里怕是不能继续待了。”
牧尘无奈的摇摇头，今日虽说将苏灵儿给收拾了，不过怕也是彻底激恼了她，等她回过神来，恐怕会暴走，到时候万一再杀回来，牧尘也有得头疼。
而且眼下牧尘已经完成了灵力融合的修炼，继续留在这湖泊之中修炼也是意义不大，他需要另外找寻一处修炼点，然后准备凝聚心神，彻底的冲刺融天境！
伴随着如今他所接触的对手越来越厉害，牧尘也是能够开始察觉到神魄境与融天境之间那种庞大的差距，如果不是他身怀各种奇异手段，根本不可能将这些强敌打败。
但即便是如此，他也是隐隐的感觉到力不从心，所以，他必须让自己也突破到融天境，那样的话，面对着那些同为融天境的对手，他将会轻松许多许多。
类似今日这情况，如果牧尘是融天境实力的话，哪需要用这般手段逼走苏灵儿，虽说不能极为轻易就击溃，但后者想要在他面前取得一点的上风，即便是凭借着手中那中品灵器，也是一件极其困难的事情。
所以，冲刺融天境，势在必行啊。
想到此处，牧尘也就不再拖沓，身形一动，掠出湖水，然后笔直的对着聚灵阵那更深处而去，他需要重新找寻一处安静的修炼之地。
之前他会被苏灵儿找上门来，想来是因为他暴露了行踪，所以有了前车之鉴，牧尘倒是变得小心了许多，一路上尽量的避开那些穿梭的人影，专门对着那些幽静的山林之中掠去。
经过约莫半个小时的挑选，牧尘最终选好了修炼之地，那是一座隐藏在一片山岳之中的孤峰，孤峰在这山岳中并不显眼，满山的青松，随风摇摆。
牧尘的身形，落至那孤峰之上，这里算是比较接近聚灵阵深处了，因此天地灵气也是格外的浓郁，天空上时不时的有着灵雾浮现，令人心旷神怡。
牧尘打量了一下孤峰，然后在那陡峭的山崖上轰出一个石洞，钻了进去，略作收整，便是盘腿坐了下来。
牧尘盘坐，神色却是逐渐的凝重起来，他知道，想要突破到融天境，可并不是一件容易的事情，即便他对此早已准备妥当。
呼。
一团白气，自牧尘嘴中被缓缓的吐出，他的双目，则是一点点的闭上，周身涌动的灵力波动，则是在此时一点点的收敛下来。
牧尘并未直接冲击融天境，因为他知道那样做根本毫无作用，他如今早已处于神魄境的顶峰，只需要一点点的契机，便是能够踏出那一步，但有时候，就是这一点契机，却是能够将人毫不留情的阻拦在那门槛之外。
他一点点的收敛着心境，令得自己的心境犹如幽潭般的平静，同时也是悄然的运转着大浮屠诀，吸纳着那天地之间的浓郁灵气。
气海之中，牧尘那盘踞在灵力光轮之上的神魄，也是安然盘坐，小小的双手结出修炼印记，小脸肃穆，所谓融天境，便是要与天地相融，但这个相融却并不是肉体融入，而是神魄。
唯有让神魄突破肉身的束缚，与天地相融，方才能够调动天地间的灵气，成为真正的融天境强者。
牧尘的神魄，渐渐的凝静，最后逐渐的进入忘我状态，一些意识飘飘荡荡在体内，然而每当这些意识试图冲出肉体时，都会受到阻碍。
不过对于这种阻碍，牧尘倒是不显得心焦，而是平稳着心境，任由意识悄然飘荡，并不刻意的去寻求那种突破肉体束缚的感觉。
他知道，唯有着当那种感觉来临的时候，他方才能够水到渠成的突破，不然的话，再如何的挣扎，都是毫无作用。
现在的他，不需要焦虑，只需要静静的等待。
……
在牧尘沉浸在修炼状态之中，找寻着那种突破肉体束缚时的奇特之感时，那苏灵儿则是一路掠回，最后气鼓鼓的回到了那湖泊中央的小岛上，推门而进，也不理会房中那用诧异目光看着她的温婉女子，气呼呼的蹬蹬上楼，冲进自己的房间，在小床上滚来滚去，小手不断的锤着床板。
“混蛋！混蛋！混蛋！”
苏灵儿那在被子下面的俏脸通红无比，咬着银牙不断地骂道，那小屁股上还有着疼痛传来，让得她浑身都是有些滚烫的感觉。
她怎么都想不到，牧尘竟然敢这么过分！
“混蛋，我饶不了你！”
苏灵儿咬牙切齿，那模样犹如一匹小母狼，似乎恨不得把牧尘给撕碎一般。
“饶不了谁啊？”
一旁有着温婉的笑声传来，苏灵儿急忙掀开被子，只见得苏萱正笑吟吟的站在一旁，将她给瞧着。
“没，没什么。”苏灵儿俏脸火红，急忙道，她可不敢说自己被牧尘按着打了一通屁股，不然的话，那也太丢人了！
“你之前不是一直在找那个叫做牧尘的新生吗？怎么？找到了？”苏萱笑道。
“没，没找到。”苏灵儿连连摇头，虽然银牙都要咬碎了，但此时还是得保全面子。
苏萱看了苏灵儿一眼，有些奇怪，往日她可是一直在念叨着要如何的找牧尘的麻烦，今天倒是老实安静了许多。
“你怎么了？”苏萱突然注意到苏灵儿姿势有些奇怪，少女侧着娇躯，衣衫勾勒出曼妙的曲线，但怎么看都是感觉到有些不太自然。
苏灵儿连忙坐起身来，小屁股落在床上，顿时刺痛传来，让得她有些眼泪汪汪，不过旋即被她赶紧忍住，咬着银牙把牧尘诅咒了个半死。
“如果有问题就来找姐姐啊。”苏萱对苏灵儿的举动有些诧异，不过倒没多想，玉手揉了揉她的脑袋，有些无奈的道，对于这个妹妹，她还是很宠溺的。
“知道啦，你快出去吧，我自己的事会自己解决，这不是姐姐你说的吗。”苏灵儿撅了撅小嘴，这时候才这么说。
苏萱只得摇了摇头，然后出了房间。
见到苏萱离开，苏灵儿这才捂着小屁股将小脸蛋埋进了被窝中，滚来滚去，隐约的有着咬牙切齿的羞愤声音传出来。
“牧尘，我不会放过你的！”
苏灵儿似乎的确怨气很大，待得第二天终于平复过来后，立即杀气腾腾的再度进了那座聚灵阵，然后直奔那座湖泊而去，但当她到了那里的时候，方才发现早已人去湖空，牧尘连个影子都看不见。
“混蛋！混蛋！”
扑了个空的苏灵儿气得直跺小脚，她今日可是准备充分，不仅带了火龙灵鞭，还带了另外一件价值不菲的中品灵器，准备将牧尘抓起来，好好的报复，但哪料到那个狡猾的家伙，竟然直接就跑了。
“啊啊啊，我就不信你能一直的躲着！”
苏灵儿恼怒的一挥玉手，将那湖泊轰得涛浪席卷，然后有着数道在湖中修炼的学员被震得头晕眼花的冒了出来，但在见到是苏灵儿后，顿时缩了缩脖子，不敢言语。
苏灵儿倒是没理会他们，美目四处扫了扫，然后就对着一个方向掠去，看这模样，竟是真打算不将牧尘抓出来誓不罢休的了。
而在苏灵儿恼怒的找寻着牧尘时，后者却是在那山洞之中，保持着宁静的修炼，牧尘的身体，一直都是纹丝不动，甚至连呼吸都是变得极为的微弱起来，看上去，犹如重伤垂危之人一般，但若是仔细感应的话，又是能够察觉到，在那之下，勃勃生机，犹如一轮烈日般的旺盛。
牧尘一直都是在体悟着那种突破肉体束缚的奇妙之感，外界的任何事物，仿佛都是被他所屏蔽，此时的他，彻彻底底的沉浸在了修炼状态之中。
而时间，便是在牧尘这种宁静修炼之下，悄然而过，几乎是眨眼间，便是将近一月时间过去。
这一个月中，牧尘几乎时刻都是沉浸在那修炼之中，催动着神魄，感悟着天地，试图让得神魄突破肉体的束缚。
而在他的这种忘我般的修炼下，那种效果，也是逐渐的展现出来，他的意识，飘荡在体内，偶尔间，已是能够突破肉体的束缚，那种突破时的奇妙感觉，不断的荡漾在牧尘的心中，让他回味体验……
而当这种体验达到某种界限程度时，山洞之中的牧尘，终于是缓缓的睁开了双目，漆黑的眸子中，仿佛是掠过了一抹深邃之色。
他轻轻的弹去衣衫之下覆盖的薄薄灰尘，在其天灵盖处，却是有着淡淡的灵光散发出来，而在那种灵光之中，一道不过巴掌大小的神魄，缓缓的升腾而起，然后盘坐在牧尘天灵盖之上。
而就在这道神魄出现的时候，牧尘的身体，也是猛然一颤，眼前的世界，仿佛是开始出现了变化，那是一种由陌生转向亲近的感觉……
如果说以往的天地对于牧尘而言显得陌生，那么现在，他与天地之间，仿佛就是构建了一种极为奇妙的连接。
牧尘似有所悟，双手结印，在其天灵盖处，那神魄小手也是结出相同的印结。
轰隆！
这片山峰上空，无数天地灵气突然疯狂的蜂拥而来，犹如无数道河流一般呼啸而过，径直的冲进了那山洞，最后涌入那静静盘坐的牧尘身躯之中。
他周身的灵力波动，在此时开始疯狂的暴涨！那种程度，比起以往，强悍了太多太多！
那是一种崭新的层次！
第两百零二章 融天境
山峰上空，突然间有着狂风骤起，雄浑的天地灵气犹如受到了吸引一般，对着这片山峰汇聚而来，最后如同滚滚洪水一般席卷而下，冲进山洞，没入了牧尘的身体之中。
嗡嗡。
而随着那雄浑灵气源源不断的灌注，牧尘的周身，也是有着一圈圈的光波荡漾开来，身体表面竟是呈现一种淡淡的玉色，看上去极为的奇特。
在其天灵盖处，神魄也是小手结印，此时的神魄脸庞上，有着一种如痴如醉般的神色，它感应到了天地，仿佛自身也是悄然的融入了其中。
那是一种与神魄境截然不同的境界。
牧尘感觉仿佛他的心灵，一下子变得宽阔无比，以往的层次，束缚在体内，但终究是比不得那浩瀚天地。
现在的他，仿佛一举一动，都是能够融入天地，调动天地之间的浩瀚灵气一般。
牧尘的神魄，同样是在此时逐渐的变得玉润起来，而且也不再如同以往那般虚幻，看上去，甚至是有了一种物质般质感。
小小的神魄之中，却是荡漾着极端惊人的灵力波动。
呼。
一团白气自牧尘的嘴中被缓缓的吐出，旋即他手印一变，只见得天灵盖处的神魄便是缓缓的没入了其身体之中，回归气海。
如今的他方才刚刚突破到融天境，神魄也无法远离肉体，而据说一些实力超绝的强者，能够肉身不动，神魄却是瞬息万里，强大无比。
而在神魄回归气海之时，牧尘的身体深处，突然传出了剧烈的奇异波动，大浮屠诀，也是自动的运转了起来。
察觉到这种变化，牧尘也是微惊，不过却并未阻碍，只是静静的看着，他能够感觉到，这种变化，似乎是因为他那被封印的灵脉所引起。
看来伴随着他实力的提升，那被他娘亲所封印的神秘灵脉，也是在逐渐的显露一些真正的面目。
咻咻！
在那种波动传出后，牧尘便是惊异的见到，在其身体深处，有着一道道深邃而神秘的黑色光点浮现，这些光点暴射出道道光芒，最后在神魄小手之上汇聚。
奇特的黑色光芒在神魄小手上凝聚，然后逐渐的扭曲，片刻后，那些黑芒，似乎是隐约的凝聚成了一座小小的黑色光塔。
那小黑塔被神魄小手握住，黑塔之上，隐约可见无数古老而晦涩的暗金之纹，一种古朴磅礴之感蔓延开来，令人心生敬畏。
“这是……”
牧尘惊异的望着那出现在神魄小手中的小黑塔，他能够感觉到，这座小黑塔似乎很奇特，不像是简单的灵力所凝成的虚幻之物，反而更像是一种类似灵器一般的存在，但真要说起来，这东西又与灵器有些不同。
一时间，就连牧尘都搞不清楚这成形的小黑塔究竟是个什么东西了。
牧尘心中满是惊奇，他体内这被封印的灵脉究竟是什么？竟然能够凝炼成这种形态，这还是他第一次听说。
牧尘心神一动，那神魄便是微微扬起手中的黑色小塔，顿时见到万道深邃的黑芒从塔中暴射而出，仿佛是有着古老钟吟之声随之响起。
一种镇压万物般的波动，散发而出。
牧尘盯着那黑色小塔，研究了好半晌，但却没太多的收获，只能摇摇头，然后退出了气海。
山洞中，牧尘睁开双目，身体微微一震，那些落在身体上的尘灰便是尽数的被震散而去，他缓缓的站起身来，身体之内，顿时爆发出一阵清脆的声响。
牧尘双掌紧握，感受着体内那股雄浑磅礴的灵力波动，眼中也是有着难掩的喜悦之色，费尽周折，他总算是成功的晋入融天境了！
他站在山洞洞口处，望向那葱郁的山林，此时的世界，在他的眼中似乎都是变得明亮了许多，对于天地间的灵气波动，他也是拥有了更为敏锐的感知。
他举手投足间，就能引动周遭天地灵气，那种充盈之感，的确远远不是神魄境能够相比的。
“不愧是融天境啊。”
牧尘忍不住的赞叹出声，难怪每一次与杨弘这等层次的对手交手时，他都得费尽诸多手段，原来这两个层次之间的差距，真的是如此之巨大。
“也不知道老爹突破到融天境没有。”
牧尘突然一笑，以他的这种实力，如果放在北灵境的话，应该足够成为其中的霸主，但若是放在北苍灵院的话，则是毫不起眼，这让得他也是有些感叹，这北苍灵院，的确不是北灵境那种小地方能比的啊。
牧尘伸了一个懒腰，深吸了一口山林间那清新的空气，然后掠上半空，对着山林之外而去，他此次进入这聚灵阵修炼了一个半月左右的时间，消耗了将近二十万的灵值，所幸之前他灵值牌中储存了五十万左右的灵值，不然的话，恐怕修炼到一半，就得被这座六级聚灵阵给踢出去。
不过虽然消耗极大，但此次闭关修炼的效果也是极其之好，牧尘不仅完成了灵力融合，而且还突破了神魄境，晋入了那向往许久的融天境！
与此相比，二十万的灵值，倒只是小事了。
牧尘心中笑着，十数分钟后便是掠出了山林，寻了个方向，就对着聚灵阵之外掠去，不过在他掠出了数分钟后，眼中却是有着惊疑之色浮现出来。
因为他察觉到，这一路而来，竟是有着铺天盖地的人影对着与他相反的方向掠去，那些家伙的眼神都是极为的炽热，仿佛在那聚灵阵的深处有什么奇宝在等着他们一般。
“怎么回事？”
牧尘有些惊讶，身形也是逐渐的停了下来，微眯着双目望向那聚灵阵的深处，隐隐约约的，他仿佛是察觉到那深处的天地灵气，有些剧烈的波动。
牧尘微微犹豫，旋即身形一动，拦住一名正火急火燎对着聚灵阵深处赶去的学员，笑道：“这位学长，你们这是赶着去哪？”
那被牧尘阻拦下来的学员，则是一脸的不耐烦，瞪了牧尘一眼，就要绕开他。
牧尘屈指一弹，灵值牌闪现出来，五千灵值化为一道淡淡的光芒掠向那名学员。
后者的眼睛，顿时明亮了起来，急忙将那五千灵值收起，再看向牧尘时，眼神迅速热情了起来，道：“看你的模样，难道是新生吗？连聚灵阵的灵潮都不知道？”
“灵潮？”牧尘微怔，倒还真是有些茫然。
“大凡这种等级的聚灵阵，在其最深处，都会酝酿着极端浩瀚的天地灵气，这些天地灵气长年累月的积累下来，便会形成所谓的灵潮。”那学员解释道。
“那这么多人，都是奔着那所谓的灵潮去的？”
“这倒不是，灵潮极为的狂暴，被卷入其中还极为的危险，一般遇见灵潮的话，尽量还是避开的好。”那学员嘿嘿一笑，眼神炽热的道：“只是在那灵潮之中，因为天地灵气的常年累积，会诞生出一种名为‘天灵莲’的天材地宝。”
“天灵莲？”牧尘双目微眯。
“每一次的灵潮，都会出现一株‘天灵莲’，天灵莲本身没太大的作用，但天灵莲之中所蕴含的‘灵莲子’，却是罕见的天材地宝，具备着稳固灵力，凝炼筑基的神奇之效。”
“哦？”牧尘的眼中掠过一丝讶异之色，灵力修炼，底子以及筑基格外的重要，若是底子薄了，以后再怎么修炼，都是难以寸进，而能够稳固灵力，凝炼筑基的天材地宝也是相当罕见，没想到，眼下那“灵莲子”就具备着这种神效。
“一颗灵莲子，在灵值殿中，起码能卖到二十万灵值，而且还有价无市，如今那灵潮出现，哪能不赶紧去抢？”那学员咂咂嘴，又是有点遗憾，道：“不过天灵莲就一株，即便是其中的灵莲子也不多，想要在那么多家伙的虎视眈眈中夺到一颗，可真是太难了。”
“好了，哥们，你要有兴趣就赶紧去看看，不然的话，怕是毛都捞不到一根，我先走了。”
那学员见到说得差不多了，也就摆摆手，不再多说，身形一动，迅速的对着聚灵阵深处暴掠而去。
牧尘立在天空，他望着周围那铺天盖地对着那个方向掠去的人影，微微沉吟，旋即也是展动身形，迅速的掠去。
如今的他刚刚突破到融天境，体内灵力虽然被他努力的压制，但依旧有着一丝的虚浮，若是能够获得一颗灵莲子的话，正好解决这个问题，免得他还要消耗时间来稳固灵力。
这种宝贝，可遇不可求，既然眼下遇见了，那自然得去凑凑热闹，直接放弃，那就太过的可惜了。
第两百零三章 霍风
聚灵阵最深处。
这里的天空，是呈现一种斑斓的色彩，视线望向前方，那里的天空，竟是犹如大海一般波澜壮阔，磅礴浩瀚的灵气凝聚在一起，化为滔天巨浪，肆虐开来，那种轰隆之声，竟是跟真正的巨浪拍没什么区别。
在那之外的天空地面上，此时已是布满了无数道身影，他们都是涌热切的眼神望着前方远处的灵气海洋，那里的灵气，如同潮汐一般呼啸席卷，一种恐怖的灵力压迫之感，荡漾在这天地间。
在如此恐怖的浩瀚灵气下，就算是融天境实力的人，都是显得格外的渺小，不敢对其锋芒。
在那漫天人影的前方，则是泾渭分明的有着一些人影存在着，他们大多都是北苍灵院之中颇有名气的学员，而且实力也是极强，站在这里，也是相当的有威慑性。
当牧尘赶到这里时，便是见到了这热闹的一幕，然后他也是落向了前方的一座山峰，视线先是扫了扫了远处弥漫了天空大地的可怕灵力潮汐，扑面而来的压迫之感，令得他呼吸都是为之一滞。
“不愧是六级聚灵阵啊。”
牧尘见到眼前那壮观的一幕，也是赞了一声，唯有着这种等级的聚灵阵，方才能够酝酿出如此惊人的灵潮啊。
牧尘看了看远处那席卷天地的灵潮，又是将视线转向了前方的那些泾渭分明的人影，然后他便是在其中见到了一道熟悉的倩影。
是苏灵儿。
瞧得少女那窈窕玲珑的身姿，牧尘不由得摸了摸鼻子，身子不自觉的缩了缩，没想到这苏灵儿竟然还在这聚灵阵中。
不过此时的苏灵儿似乎并没有注意到牧尘，她正双臂抱胸，俏脸有些冰寒的望着她右侧不远处的天空，那里，同样是有着一波人。
那群人数量也是不小，那为首者，同样是一名俏丽的女孩，她容颜也颇美，只是红唇略薄，看人的眼神中，总是有着一种掩饰不住的高高在上的味道。
虽然两女容貌不分千秋，不过牧尘只是一扫，便觉得还是苏灵儿更让人舒服点。
“咯咯，苏灵儿，你来得倒是快，这天灵莲可还没出现呢，你就早早来了。”在牧尘打量的同时，那身材高挑的女孩正笑吟吟的望着苏灵儿，唇角微掀的道。
“徐青青，这聚灵阵又不是你家的，难道来了还得跟你报告一声不成？”苏灵儿似乎对她没什么好感，毫不客气的道。
“哼，牙尖嘴利。”那被称为徐青青的少女冷哼一声，讥讽的道：“听说你之前要找那个叫做牧尘的新生的麻烦，反而把自己搞得异常狼狈？苏灵儿，你姐姐好歹也是北苍灵院中极有名的人，怎么你这个妹妹，连一个小小的新生都收拾不了？”
“我看，要不你就请求我，我来帮你解决掉这种小麻烦吧。”
“我的事情，你还没资格来插手。”苏灵儿冷冰冰的道。
“呵呵，是吗？不过今日这灵莲子，我可是势在必得，你若是想要来抢的话，可就别怪我不客气了，别人怕你姐姐，我可不怕。”徐青青撇撇嘴巴，道。
“那你就来试试。”
苏灵儿针锋相对，丝毫不让，两女的对峙，也是引来了无数道目光，不过很多人对此似乎并不感到意外，在这北苍灵院中，苏灵儿与徐青青关系不睦，早就是众所周知的事情。
苏灵儿姐姐是天榜第三的苏萱，而徐青青的大哥，也是天榜第五的徐荒，背景都是不弱，在北苍灵院中也没多少人敢惹，所以对于这两位小姑奶奶，很多人都是敬而远之。
牧尘瞧得两女对峙，撇撇嘴，那徐青青先前将他也是扯了进去，那种语气也是让得他有点不喜，所以对她也是好感缺缺。
牧尘显然是没兴趣介入她们之间的争执，所以便是静立在此处，望向那肆虐天地的灵潮，等待着那所谓的“天灵莲”的出现。
“嗯？”
不过在牧尘等待间，神色突然感觉到有着一道仇恨的目光投射到他的身上，当即眉头一皱，偏过头来，望向那视线射来的方向，而当他在瞧得那视线源头时，也是微微一愣。
因为那视线的主人，竟然是之前被他收拾过的陌轮。
这家伙自从当日被牧尘收拾过后，倒是销声匿迹了好一些时间，牧尘原本以为他会采取点什么措施，但没想到后来也是安静了下来，这倒是让得他也省了点心，但眼下来看，这陌轮似乎并没有将那种芥蒂给放下。
牧尘看了那陌轮一眼，然后转向了陌轮身侧，那里还有着三道人影，牧尘的视线停留在那最前方的一道，旋即眼神微微一凝。
那是一名有些壮硕的青年，他面色平淡，鼻子却是略微的有些尖，给人一种森厉的感觉，从他体内散发而出的灵力波动，比起陌轮，不知道强上多少。
此人，竟然拥有着融天境后期的实力。
这让得牧尘有些惊异，一般说来的话，拥有着这种实力的人，基本都有着冲击天榜前一百的能力了，这在北苍灵院中，可不会是无名之辈。
陌轮眼神阴沉的盯着牧尘，旋即嘴角缓缓的掀起一抹充满着寒意的弧度，然后他靠近前方那壮硕的青年，低声说了一些什么，那手指也是在对着牧尘这边指过来。
牧尘面色漠然，眉头却是微微一皱，这家伙，看来上次还是没教训够啊。
而在陌轮说话间，那名壮硕青年也是缓缓偏头，那略微有些冷厉的目光，锁定在了牧尘的身体上。
见到他那种冷厉的目光，牧尘倒是没有丝毫退避的打算，视线射去，与其对视，神色平淡。
如果说在突破到融天境之前，遇见这种融天境后期的人他会感到极为麻烦的话，那么现在，他却少了许多的忌惮，真要动手的话，后者想要占据上风，也不是什么容易的事情。
那壮硕青年听着陌轮说话，显然后者是在诉苦什么的，如此半晌后，他淡淡的点了点头，身形一动，直接是对着牧尘所在的方向掠来。
陌轮见状，急忙跟上，那再度看向牧尘的眼神中，已是多了一些得意与阴狠。
“咦，那不是青红会的老大，霍风吗？他竟然也来了啊。”而在那壮硕青年掠过时，倒是吸引了不少的目光，显然将其给辨认了出来。
“青红会老大，霍风？”牧尘双目微眯，难怪了，那陌轮就是青红会的人，当日被收拾了摞的狠话就是如此。
看眼下这模样，显然这位青红会的老大，是要来替陌轮找一些场子了。
“唰！”
那霍风的身影，很快的便是出现在了牧尘所在的这座山峰上，他眼神冷漠的打量着牧尘，道：“你便是那个叫做牧尘的新生吧？”
“有何指教？”牧尘也是淡淡一笑，道。
“之前我一直在闭关，前些天才听说了陌轮的事。”
霍风盯着牧尘，挥了挥手，道：“他有些事情做得是比较过分，不过你后来也教训了他，算是两清，不过我希望你将灵值归还给他，那是他存了半年的积蓄，这样的话，这件事情就这样揭过了。”
他的语气平淡，似乎是在说着一件天经地义的事情一般。
牧尘一笑，瞥了那陌轮一眼，道：“他将那么多新生堵着不准出去，都说打人不打脸，他却是直接踩到人脸上去了，之前给他的教训，我一直都认为是轻的，现在你还要让我把灵值还给他？”
“牧尘，在我们老大面前，你还敢嚣张，真以为我们青红会奈何不了你吗？！”陌轮面色青红交替，冷笑道，言语之间，倒是将牧尘放在他们青红会的对立面。
“看来上次我还是手软了点，对于你这种混账东西，倒的确是不用讲究什么。”牧尘看着陌轮，笑了笑，但那笑容，却是让得陌轮遍体生寒起来，急忙退了一步，之前牧尘在新生大会上的表现他也是看见了，所以明白现在的他，根本就不是牧尘的对手。
“在我的面前威胁我们青红会的人，看来真如外面所说，这届的新生，过于骄狂了。”霍风眼神冰寒的盯着牧尘，冷冷的道。
这边的对峙，也是很快的引起了一些动静，眼下大多数的人都是在等待着“天灵莲”的出现，所以一见到这边气氛不对，倒是立即将好奇的目光投射而来。
而当他们在见到那对峙的两人时，眼中便是有着惊异涌起来，霍风在北苍灵院算是有些名气，天榜第九十一的名次，也是有着一些份量。
而牧尘虽说有点陌生，但经过那新生大会的一战，也是声名鹊起，算得上是北苍灵院中的新兴黑马。
没想到，眼下这两个家伙竟然对碰在了一起。
那不远处的天空上，苏灵儿也是察觉到什么，美目望过去，然后便是瞧得了牧尘的身影，当即那俏脸便是通红起来，她紧紧的咬着银牙，眸子中满是羞愤与恼怒，这个混蛋，终于敢出现了吗？！
“我念在你是新生，或许不懂规矩，不与你过多计较，你与陌轮的事，他也做得有些不妥当，所以，我再问你一句，把灵值还给他，这件事情，一笔勾销，如何？”霍风对着牧尘伸出大手，声音低沉，眼神则是锐利如刀锋。
牧尘眉头皱起，旋即他看着霍风，淡笑一声，缓缓的摇头，黑色眸子中，一片冷淡。
“我拒绝。”
第两百零四章 交锋
“我拒绝。”
当这三个字自牧尘的嘴中传出来时，所有人都是能够见到，那霍风的眼神，一点点的冷厉下来，一股惊人的灵力波动，缓缓的自其体内弥漫开来。
显然，这位在北苍灵院中拥有着不小名气的青红会老大，有些动怒了。
陌轮见状，不由得幸灾乐祸的看向牧尘，只要激怒了霍风，这牧尘今日恐怕就没那么容易脱身了，霍风的实力，可是货真价实的融天境后期，而且还是那天榜排名前一百的人物，在整个北苍灵院，都算是排得上号。
那不远处的天空，苏灵儿望着这一幕，美目也是微微一闪，旋即哼道：“活该，霍风可不是什么寻常角色，以为耍点无赖就能打发的吗？”
说到此处，她俏脸又是红了红，咬着银牙，恨恨的盯着牧尘的身影。
“他就是那个最近风头很盛的新生吗？似乎除了骄狂一些之外，没有其他特殊的地方啊。”那徐青青也是望着那里，红唇一撇，道。
她自然是清楚霍风的实力，就连她对上了，都得有点麻烦，而眼下这牧尘，显然没那种本事。
在那座众多目光凝聚的山峰上，牧尘望着那眼神冷厉下来的霍风，他的双掌轻轻握拢，幽黑的灵力，一点点的升腾出来，灵力之中，有着黑炎悄然的升腾。
想要他将灵值还给陌轮这种货色，显然是一件不可能的事情。
“拒绝这两个字，不是你认为想说就能说。”
霍风眼神冷厉的盯着牧尘，语气淡漠，一字一顿的道：“有时候，你得看看你有没有说这两个字的资格！”
面对着霍风的咄咄逼人，牧尘那漆黑的眸子中，也是有着冷冽之色缓缓的涌上来，他看着霍风，一笑，道：“有没有资格，也不是你说了就可以算的。”
“是吗？！”
霍风眼神一厉，猛一步跨出，体内强悍灵力陡然爆发，只见得他脚下大地竟是崩裂而开，一道裂缝犹如土龙一般暴射而出，其中狂暴无比的灵力，犹如隐藏在地底的土龙一般，低沉咆哮。
哼！
牧尘见到这霍风试图出手将他压制，心中也是一声冷哼，他没有丝毫退避的打算，同算是一步跨出，然后脚掌重重跺地。
砰！
一道裂缝也是陡然自牧尘脚下席卷而出，而裂缝所过处，岩石竟然都是融化而去，唰的一声便是撕裂了大地，与那奔涌而来的狂暴土龙轰击在一起。
巨声响彻，碎石铺天盖地的溅射开来，然而那两道裂缝一接触到一起，两股狂暴的灵力便是爆炸开来，疯狂的互相侵蚀着。
“嗯？”
霍风望着那灵力对碰处，眼神却是微微一凝，他能够感觉到，在两股灵力对碰的时候，他的灵力，正在被迅速的消耗。
虽说他的灵力从雄浑程度上来说，要胜于牧尘，但后者的灵力，却是极端的凝炼，灵力凝聚在一起，极难被震散。
“这小子，倒的确是有些能耐，难怪能成为新生第一人。”
霍风心中冷哼一声，不过他毕竟是融天境后期的实力，不管牧尘那灵力有什么古怪，都不能真正的阻拦住他。
他虽然与牧尘没太大的恩怨，但陌轮算是他小弟，如今找他来诉苦，他自然不能视而不见，不然的话，青红会的人心也会受到打击。
“风卷手！”
霍风心中念头急转，脚尖一点，便是犹如鹰般冲上半空，大手猛的拍出，只见得滚滚灵力席卷而出，竟是带起漫天狂风呼啸。
轰！
漫天风啸中，一只青色的狂风巨手陡然成形，带起漫天狂风，直接是撕裂空气，当头便是对着山峰之上的牧尘狠狠的拍下。
“金刚浮屠手！”
牧尘昂然抬头，眼神冷锐，依旧没有退避，一掌拍出，只见得金光席卷，同样是化为一只金光巨手，在那大手中央，还有着一道暗黑色的塔纹，闪烁着奇异之光。
嘭！
两道灵力巨手在半空狠狠的撞击在一起，霎那间，天地间犹如狂风大作，飞沙走石，一波波狂暴的灵力，疯狂的自天空上席卷开来。
那两股狂暴灵力侵蚀席卷间，也是逐渐的消散，两人这般强悍硬轰，竟是不分上下。
“这牧尘的实力……竟然又提升了！”
那周围有人见到这种结果，不由得惊哗出声，旋即眼神变得凝重起来，他们能够感觉到，现在的牧尘，比起一个多月之前与杨弘交手时，显然又变强了许多，不然的话，不可能会与霍风正面拼得不分上下，毕竟，后者可是融天境后期的实力啊。
“这家伙，原来也突破到了融天境！”
那不远处的苏灵儿也是有些惊讶的望着这一幕，难怪牧尘不惧霍风……这家伙，显然是在这一个月内突破的，因为在之前苏灵儿与他交手的时候，他依旧还停留在神魄境后期。
“吼！”
牧尘仰头，面色平静的望着那脚踏天空的霍风，掌心一旋，只见得便是数十道灵印自其指尖浮现，迅速的融入空气之中，紧接着，一道巨大的金色灵阵便是凝聚成形，龙象咆哮，化为龙象金盘，对着那霍风暴射而去。
“还是灵阵师？！”
霍风见到牧尘竟然如此轻易就布置出了一道灵阵，神色也是一凝，旋即一声冷哼，身形直接是出现在那龙象金盘前方，一腿鞭甩而出，空气都是在此时被其撕裂。
嘭！
霍风那凶悍的腿风携带着滚滚灵力，狠狠的甩在那龙象金盘之上，竟直接是一腿生生的将其轰爆而去。
不过，就在霍风刚刚一腿轰爆那龙象金盘时，那下方，滔天的红光却是爆发而出，他低头一看，只见得牧尘的头顶上空，又是一个更为巨大的灵阵凝聚成形，一股比先前更加惊人的灵力波动，不断的自其中散发而出。
“大炎魔之阵！”
牧尘屈指一弹，神色平淡，以他如今的实力，再催动这大炎魔之阵，几乎已是达到阵随心动的地步。
轰！
巨阵之中，猛的爆发出滔天赤光，旋即咆哮声响彻，一道巨大的火焰之魔暴掠而出，旋即化为一道火柱，直奔那霍风而去。
“暴风斩！”
那霍风见到这来势汹汹的火焰之魔，身形也是急退数十步，双手一握，只见得雄浑灵力暴涌而来，迅速的化为一柄约莫百丈大小的青色光斩，然后猛的撕裂天际，带起铺天盖地的风刃，以一种雷霆万钧之势，毫不留情的怒斩在那火焰之魔庞大的身躯之上。
砰！
火焰自天空之上席卷开来，那火焰之魔爆发出阵阵咆哮，巨大的身躯，在此时被霍风一刀劈成了两半。
那周围无数道目光望着两人的这番攻势，也是忍不住的赞叹一声，这两个家伙，倒也的确都是有些能耐啊。
霍风面沉如水，一刀劈砍那火焰之魔，眼前的火光刚刚消散，他心头突然一凛，只听得细微破风声响起，眼前火光陡然被撕裂，那牧尘的身影，竟是暴掠而至。
“找死！”
霍风发出冷笑低喝，这牧尘，身为灵阵师，不躲得远远依靠灵阵之力，竟然敢主动靠近他，真当他这融天境后期的实力是用来看的不成？
“风龙破灭拳！”
霍风显然没有给牧尘任何犹豫的时间，他双腿微曲，五指紧握，拳下向下，怒瞪双目，一拳轰出。
轰隆隆！
狂暴的灵力，犹如是那肆虐的风暴，陡然间倾泻而出，只见得一道百丈庞大的青光龙拳，猛的自霍风拳上凝聚浮现，旋即长啸之中，带起足以震碎山岳般的力量，狠狠的轰向了牧尘。
霍风此拳一出，倒是不少人神色郑重了一些，显然是察觉到他这般攻势的厉害。
“死吧！”
那陌轮也是眼神兴奋的望着这一幕，这“风龙破灭拳”可是霍风的杀招之一，一旦施展，足以瞬间击溃任何融天境后期之下的对手，眼下这牧尘正好冲上去，想躲都来不及了！
青色光龙在牧尘眼瞳中急速放大，旋即他深吸了一口气，掌心一拳，幽黑灵力席卷而出，然后一拳轰出。
嗡！嗡！
四道森罗死印，几乎是瞬间便是在牧尘拳头之上凝聚而出，不过当第四道森罗死印出现时，牧尘却并未就此停止，拳头之上，幽黑光芒继续涌动，竟然又是一道森罗死印，悄然凝炼。
五道森罗死印！
伴随着牧尘实力晋入融天境，这久久未曾精进的森罗死印，也终于是再度强悍起来！
轰！
五道森罗死印一出现，那滚滚黑芒，便是将周遭的空气撕裂得扭曲起来，一种霸道无匹的波动，扩散而出。
“去！”
牧尘低喝，一拳轰出，五道森罗死印便是犹如黑色彗星般掠过天际，首位相接，旋即直接是在那众多紧紧注视的目光中，狠狠的与那呼啸而来青色光龙，生生的硬憾在了一起。
第两百零五章 天灵莲
嘭！
滚滚灵力涟漪，在天空之上一波波的席卷开来，所形成的狂风，将下方山林吹得疯狂的摇摆着，飞沙走石间，令人睁不开眼睛。
不过一些人依旧是抬起头，灵力灌注双眼，紧紧的盯着那两股狂暴灵力冲击之处。
轰轰！
天空上，肆虐的灵力风暴猛然爆发开来，一道千丈庞大的灵力冲击波席卷而开，牧尘以及霍风的身影，都是被震得狼狈的倒飞而出。
蹬蹬。
牧尘脚掌急点，身形一动，落在一座山峰之上，那衣袖却是被尽数的震碎而去，他神色微凝，这霍风的实力，倒的确是厉害，难怪能够排进那天榜前一百的名次。
在那远处，霍风的身形也是落在了一颗参天巨树上，他与牧尘一般，同样是被震碎了一只衣袖，这令得他的眼神极其的凝重，他没想到，凭借他融天境后期的实力，竟然都无法压制牧尘，反而被后者拼得不分上下。
经过亲自的动手，他方才知晓，眼前这个新生，的的确确是拥有着不俗的实力，难怪敢不将他放在眼中。
“怎么会这样……”
那陌轮则是面色阴晴不定，眼神中充斥着难以置信，显然他根本就没料到，竟然连霍风亲自出手，都无法将牧尘击溃。
这个新生，怎么会进步得这么快？！
那远处，苏灵儿美目望着这一幕，眼中也是掠过一抹惊讶之色，视线忍不住的在牧尘身上扫了扫，这家伙，竟然能够与霍风拼成这样……
徐青青也是有点诧异，多看了牧尘一眼，撇撇嘴没有再说话了，不过那眼中的不屑，倒是稍微减弱了点。
“还要打吗？”牧尘冲着霍风淡淡笑了笑，道。
霍风眉头皱了皱，经过先前的交手，他已是明白，想要打败牧尘的话，恐怕他必须倾尽全力才有可能，但眼下马上灵潮就要出现，他还得保存实力争夺“天灵莲”，这里对其垂涎的人不知道有多少，有些厉害家伙连他都有点忌惮，如果现在消耗太大的话，待会显然就会失去与他们争斗的能力了。
“等此次之后，我还会找你。”
霍风也是果断之人，心中有了决定便是不再犹豫，身体之上雄浑的灵力波动开始迅速的散去，淡淡的道。
众人听到他这话，也是明白，这霍风是放弃继续跟牧尘动手了，看来先前牧尘展现出来的实力，也是让得他有了一些忌惮。
牧尘一笑，也不在意霍风那口头之言，他的实力，已经让霍风有所忌惮，后者自然不会再如同之前那般的不客气，看来实力这东西，在任何地方都是至关重要的东西，如果此次不是他晋入了融天境实力大涨，现在的他，怕是会被这霍风逼得颇为的狼狈。
那一旁的陌轮闻言，面色则是有点变化，不过也不敢多说什么，只能咬咬牙，眼下牧尘的实力已经远远的超越了他，他根本就不是后者的对手。
牧尘也是淡漠的瞥了瞥陌轮，那眼神令得后者满头的冷汗，急忙移开眼睛，不敢与牧尘对视。
霍风也是深深的看了牧尘一眼，然后便是转过头去，望向远处那弥漫了天地的灵气潮汐，那里，已是有着震天般的哗啦啦之声响起，整个天地的灵气，都是在此时变得狂暴了许多。
那灵气潮汐传来的动静，也是被这里无数人所察觉，当即那一道道火热的目光便是投射而去，眼中充满着跃跃欲试以及垂涎。
灵莲子的诱惑，实在是太大，就算是得到舍不得用，拿去灵值殿卖，也起码能够卖个二十万灵值一颗，那可是很大一笔的收获了，足以让他们在这六级聚灵阵之中毫不停歇的修炼整整一月的时间。
牧尘同样也是将视线投向了那个方向，对于那灵莲子，他同样是有着极大的兴趣，他刚刚才突破到融天境，体内灵力略显虚浮，若是能够获得一颗灵莲子的话，便是能够让得他立即将境界稳固下来，体内灵气，也将会再度被凝炼筑固。
轰轰！
而在牧尘凝神间，只见得那远处那壮观的灵力潮汐，猛的爆发出了惊天轰隆之声，犹如万雷咆哮，震动着天地。
那灵气潮汐，已是膨胀到一种顶点，即将要爆发。
所有人都是在此时运转灵力，护住身体，眼中布满着警惕戒备之色，那灵气潮汐爆发的威能可是极为的恐怖，一个不小心被席卷进入的话，恐怕少说都是重伤的下场。
这片天地，无数道人影都是安静下来，唯有着那灵气潮汐奔涌的轰隆之声不断的响彻着。
而在那无数道目光的注视下，那一波波的灵气潮汐不断的堆积着，那种斑斓的色彩，令得这天地都是变得极其的绚丽起来。
“轰！”
那种重重叠叠的灵气潮汐，终于是在某一刻达到了极限，而后那种轰隆之声，竟然是陡然间消失，紧接着无数人便是见到，那远处浩瀚无尽的灵气潮汐，犹如一座火山一般，在此时生生的爆炸开来！
惊天之声，震动了整个聚灵阵！
轰！轰！
足足数千丈庞大的灵气潮汐，犹如绚丽的浪潮，铺天盖地的从那远处席卷而来，潮汐所过之处，连山岳都是被碾压成粉碎。
大地为之颤抖！
唰！唰！
望着那对着这个方向疯狂席卷而来的灵力潮汐，无数人急忙拔地而起，一个个将速度施展到极致，急急的对着后方退避而去，生怕被卷入那潮汐浪潮之中。
牧尘也是跟随着的大部队撤退，但其目光，却是紧紧的盯着那些席卷的灵力巨浪，因为那天灵莲，便是潜藏在其中。
漫天身影急退，不过很快的便是被那一道道滔天般的灵力巨浪追赶而上，众多身影展动身形急速的躲避着，同时锐利的目光，都是在飞快的扫视着那些灵力巨浪。
咻！
牧尘身形掠出，将一道从天而降的灵力潮汐躲避开去，一些宛如液体般的灵力落在他的身体上，每一滴，都犹如千斤之重，令得牧尘身体都是下沉了一点，这不由得让得他暗暗咂舌，光是数滴灵力液体就如此的沉重，若是被那千丈巨浪拍中，岂不是直接得重伤了……
这灵莲子，也没那么容易得到手啊。
啊！
而在牧尘心中感叹间，那后方已是有着一些惨叫声传出，一些倒霉的家伙被巨浪拍中，个个口吐鲜血，倒飞而出，连胸膛都是塌陷了一些，显然受伤不轻。
听得那些惨叫声，牧尘也是赶紧收敛了心神，不敢再分心，运转着身法，在躲避着灵力巨浪的同时，锐利的目光也是不断的扫视着那弥漫天际的重重巨浪。
不过，想要在这滔天般的巨浪中寻找出那一株“天灵莲”，显然并不是一件容易的事情，牧尘眼睛都看花了，都未曾发现那“天灵莲”的踪迹。
“唰！”
而就在牧尘专心寻找着“天灵莲”踪迹的时候，后方突然有着一道破风之声暴掠而来，他身形急忙一闪，一道火红长鞭，便是自其身旁掠了过去。
一见到那熟悉的火红长鞭，牧尘便是知道出手的是谁，当即无奈的撇撇嘴，看来还是被她给发现了啊。
他转过头来，望着不远处那眼神恼怒将他给盯着的俏美少女，无奈的道：“你还有完没完？”
“你混蛋！流氓！”苏灵儿咬着银牙，声音娇脆地骂道。
牧尘摇了摇头，也懒得跟她争执，转过身就欲对着另外的方向掠去。
“你！”
苏灵儿见到牧尘根本就不理她，也是气得直跺脚，玉手一抖，那火红长鞭便是犹如火蟒般再度暴掠而出。
察觉到后方而来的劲风，牧尘身形一侧，那火红长鞭带起狂暴的劲风搽身而过，然后轰在了那一道灵力巨浪之上。
嘭！
那道灵力巨浪被轰出阵阵浪潮，巨浪也是分裂开来。
牧尘瞥了一眼那分裂而开的灵力巨浪，刚欲转身，那瞳孔却是陡然一缩，急忙凝神望去，只见得在那巨浪断层处，一道碧绿的光华缓缓的浮现，同时一种极为精纯的灵力波动荡漾开来，随之扩散的，还有着那诱人的香味。
牧尘深嗅了一口那种香味，眼中顿时有着惊喜涌现出来，是天灵莲！
咻！
就在那天灵莲出现的时候，一道碧绿光华，也是暴冲而出，犹如一道碧绿光柱冲上天空。
唰唰唰！
无数道视线，几乎是在此时瞬间的投向了这个方向，然后那一道道眼神便是有些通红起来，再下一瞬，无数道低吼声同时的响彻而起。
那漫天的身影，疯狂的对着这边暴掠而来，那破风之声，甚至是盖过了轰隆隆的灵力潮汐之声。
“咻！”
在他们身形暴掠而来时，牧尘眼中同样是有着明亮之光涌出来，他没有丝毫的犹豫，身形一动，便是笔直的对着那天灵莲所在的位置闪掠而去。
嗤！
不过就在牧尘身形要接近那天灵莲时，突然一道极端凌厉的劲风，暴掠而来，直指其后背心要害。
这般攻势，极为的狠辣，如果说之前苏灵儿的攻击是在阻扰他的话，那么这次的攻击，就真是在打算取他的性命。
牧尘的眼神微微阴沉，反手一拳轰出，幽黑灵力燃烧着黑炎呼啸而出，将那暴射而来的一柄银色长剑震退而去。
那银色长剑倒飞而出，然后落到了不远处的一名俏丽少女手中。
那是徐青青。
第两百零六章 徐青青
牧尘眼神冷冽的望着那不远处的俏丽少女，后者手握银色长剑，红唇微掀，冲着牧尘娇笑道：“多谢你们把这天灵莲给找出来了，接下来的事，还是交给我来吧。”
“想要天灵莲，没那么容易！”
苏灵儿美目也是噙着冰寒，她与徐青青积怨许久，与牧尘的那点纠结跟此比起来，显然并不太算什么，所以眼下她也并没有再纠缠着牧尘，看向徐青青，冷声叱道。
“那可由不得你。”
徐青青红唇一撇，玉手一挥：“动手！”
话音一落，只见得在其后方，竟是掠来十数道身影，个个气息不弱，显然这徐青青为了抢夺天灵莲，早就有所准备。
“唰！”
徐青青带着那十数道身影，笔直掠出，气势如虹，直奔那天灵莲所在的位置而去，而见到他们来势汹汹，旁人都是连忙闪避开来。
“哼！”
苏灵儿一声冷哼，也是一挥玉手，在其后方，同样是有着一些身影掠来，然后她直接是带着他们掠向徐青青等人，试图将她们给阻截下来。
两波人直接是纠缠在了一起，然后那狂暴的灵力波动便是猛的席卷开来，一场激战，开始爆发。
铛！
泛着凌厉灵力波动的银色长剑快若闪电般的点在那暴射而来的火红长鞭上，徐青青剑锋一斜，一道剑芒便是掠过长鞭，笔直的对着苏灵儿酥胸暴刺而去。
苏灵儿见到这徐青青攻势狠辣，美目中也是有着怒意闪现，修长玉指凌空一点，一道火红灵力匹练激射而出，将那剑芒抵挡了下来。
“徐青青，你我实力都是相仿，想要突破我去抢天灵莲，可没那么容易！”苏灵儿冷声道，她对这徐青青极为的恼火，今日就算她得不到天灵莲，也绝对不会让它落到徐青青的手中。
“是吗？”
徐青青闻言，却是诡异一笑，旋即她眼神陡然冰冷下来，玉手紧握银色长剑，一股惊人的灵力波动，猛的自其体内席卷而出。
那种灵力强横程度，已是真正的达到了融天境后期的层次！
“你突破了？！”苏灵儿见状，俏脸也是微变，她与徐青青之前虽然都是极为的接近融天境后期，但毕竟尚未突破，但没想到，这徐青青竟然是先她一步做了突破。
“哼，就知道你会来捣乱，我怎么会不给你做点准备？”徐青青娇笑道，只是那眸子却是冰寒一片，旋即她玉手一挥，手中银色长剑爆发出刺眼光芒，银色长剑迎风暴涨，直接是化为一道百丈大小的银色剑影，那种凌厉的剑气，呼啸开来，撕裂长空。
“清风剑诀！”
徐青青娇喝出声，只见得那巨大的银色剑影顿时一颤，唰的一声，便是闪掠过天空，犹如一道雷电般，对着苏灵儿暴刺而去。
苏灵儿见状，也不敢怠慢，玉手一抖，那火红长鞭便是爆发出漫天赤光，长鞭盘踞，犹如是在其前方化为了一头巨大的火蟒，形成防御。
铛！
巨大的剑影呼啸而来，重重的劈砍在那火红长鞭之上，一股惊人的气浪扩散而开，苏灵儿俏脸微白，那火红长鞭也是突然间黯淡了许多，显然是有所受创。
苏灵儿银牙紧咬，急忙收回火红长鞭，娇躯一动，便是迅速后退。
徐青青望着后退的苏灵儿，嘴角却是有着冷笑浮现出来。
轰！
一道巨大的灵力浪潮，突然自苏灵儿后方浮现，然后携带着巨大的阴影，狠狠呃对着花容失色的苏灵儿怒卷而下。
看那阵仗，若是被卷中的话，怕苏灵儿起码也得重伤。
苏灵儿俏脸苍白，那灵力浪潮范围太过的庞大，根本就躲不开，那徐青青一开始就在把她往这个方向逼。
“这个狠毒的女人！”
苏灵儿咬着银牙，在心中骂了一声，然后只能催动着灵力护住身体，眼睁睁的望着那巨浪卷来。
唰！
不过，就在那灵力巨浪在苏灵儿那绝望的目光即将呼啸而下时，一道破风声陡然响起，一道身影斜冲而过，伸出双臂，将那少女纤细腰肢搂进怀中，同时幽黑灵力陡然爆发出来，灵力表面，黑炎升腾。
突如其来的变故让得苏灵儿一惊，美目急忙望去，然后便是见到了牧尘那张微皱着眉头的俊逸面庞，当即便是条件反射般的剧烈挣扎起来。
“不想死就别乱动！”牧尘冷喝道。
虽然他与苏灵儿有点不对路，不过毕竟也没办法眼睁睁的看着她在自己面前被那沉重如山的灵力巨浪卷中，而去，相比起那让得他有些讨厌的徐青青，苏灵儿起码不娇作，也没那么狠的心肠。
苏灵儿这才反应过来，她望着那狠狠对着两人卷来的灵力巨浪，不由得惊呼了一声，反手搂住牧尘的脖子，娇小的身体缩进牧尘怀中。
砰！
巨浪重重的席卷而来，牧尘身体如遭重击，不过他却是紧咬着牙，黑炎升腾，将那靠近身体的灵力巨浪蒸发而去，然后一声低喝，身形犹如化为了一道燃烧黑炎的黑芒，径直的从那巨浪之中穿透而出。
幽黑的灵力，逐渐的散去，牧尘眉头却是皱得更紧了，那灵力巨浪太过的沉重，即便是他拥有着九幽火燃烧了大部分冲击而来的灵力，但依旧是被震得体内气血翻涌，身体之上，更是到处都弥漫着阵阵剧痛。
牧尘面色淡然的将怀中的少女放下来，道：“这次帮了你，之前的事情就两清了。”
“你！”
苏灵儿柳眉竖起，刚想说哪有那么容易，但在见到牧尘那泛青的皮肤后，到嘴的话方才咽了下去，她很清楚那种灵力巨浪有多沉重，先前她被护着倒是无碍，但牧尘却是实打实的硬挨了一记。
“你没事吧？”苏灵儿犹豫了一下，放低了声音，道。
牧尘摇摇头，目光却是望向那不远处随着巨浪翻涌而飞快漂浮的“天灵莲”，此时的四周，无数人在对着它冲过去，不过每当有人靠近时，都会被其他人阻拦下来，一时间场面极为的混乱，还时不时的有着倒霉的家伙被翻滚的巨浪拍得吐血倒飞出去。
“我们合作一次吧。”牧尘看向苏灵儿，道：“这徐青青我来帮你拦住，你去抢天灵莲，到时候再来分配，如何？”
在这种地方，他的目标显然是不小，如果贸然去抢的话，恐怕会成为众矢之的，而苏灵儿则是不然，她有着一些背景，而且本身也是生得貌美，对于这种漂亮的女孩子，大多数人都会有点怜香惜玉的心态，而这就会给予苏灵儿一些夺取成功的机会。
再加上苏灵儿还有着帮手，这应该会帮她阻拦下不少的麻烦。
苏灵儿闻言，倒是一怔，迟疑了一下，终是点点头，如今徐青青突破到了融天境后期，实力比起她要略高一线，她倒的确是不太好将其阻拦了。
“咯咯，真是好一出英雄救美，苏灵儿，你的魅力倒的确是不小呢！”那不远处，徐青青见到牧尘出手将苏灵儿救下，那俏脸顿时冰寒了许多，旋即咬着银牙冷笑道。
“另外，那个叫做牧尘的家伙，我劝你还是少了掺和我们之间的事情，你一个小小的新生，还没资格在这里面当英雄！”徐青青冰冷的看向牧尘，讥讽的道。
“那就不劳你费心了。”牧尘淡淡一笑，旋即对着苏灵儿挥了挥手，后者见状，也是螓首轻点，迅速的对着那“天灵莲”所在的位置掠去。
徐青青见状，俏脸顿时一寒，娇躯一动，便是暴掠而出，不过没掠出几步，牧尘便是出现在了她的前方。
“一个融天境初期的新生，也敢来挡我，你以为你是个什么东西？！”徐青青见到牧尘阻拦自己，美目中顿时涌上了怒色，刻薄而高傲。
咻！
而在她刻薄说话间，下手同样是狠辣异常，手中银色长剑直接是化为一道凌厉剑芒，带起道道剑光，笼罩向了牧尘周身要害。
牧尘身体之上，幽黑灵力席卷而出，他屈指连弹，只见得十数道燃烧着黑炎的灵力光束掠出，便是将那道道剑光震散而去。
牧尘的眼神，依旧平淡如水，他望着徐青青那恼怒的俏脸，眼中的神情，却是令得后者犹如受到了某种刺激般的暴怒起来，那种平淡，分明就是一种深深的藐视。
一个新生，竟然也敢看不起她徐青青？！
“我要杀了你！”
她咬紧着银牙，体内灵力在此时毫无保留的席卷而出，而其娇躯也是陡然掠上天际，她双手相合，那柄银色长剑也是在此时爆发出耀眼剑芒。
一种极端凌厉与阴寒的剑气，荡漾而开。
那正在对着天灵莲掠去的苏灵儿察觉到这种波动，急忙转头，然后俏脸便是剧变起来，这疯女人，是想要杀掉牧尘吗？
“九天灵剑诀，诛灵！”
天空上，徐青青眼神冰寒的注视着下方的牧尘，玉手一抖，冰冷喝声响彻，旋即无数人都能见到，一道约莫百丈庞大的剑光，携带着一股极端惊人的凌厉，撕裂天空，怒斩而下。
那一斩之下，仿佛连灵力巨浪都是被撕裂！
剑光之中，杀气腾腾。
第两百零七章 九级浮屠塔
轰隆！
磅礴的剑光，犹如自天际垂落而下的银河，带起凛然的寒气，以一种力劈山岳之势，撕裂天际，狠狠的对着牧尘当头劈下。
徐青青这番攻势，显然是没有丝毫的留手，若是牧尘抵挡不下，恐怕至少都是重伤的下场。
那周围众多目光同样是见到这一幕，当即面色都是微变，这女人狠起来，简直就不可理喻，这牧尘似乎与她也没什么过节，竟然一来就是下狠手。
那不远处的苏灵儿俏脸上也是有着焦急之色浮现出来，但此时想要救援也是不及，当下只能祈祷那个家伙不要直接就被徐青青给劈死掉了。
在那众多目光的注视下，牧尘也是抬起头，黑色眸子望着那磅礴剑光，眼中同样是有着冷冽涌现出来。
他缓缓的抬起手掌，掌心中，黑光凝聚，直接是化为了一座小小的黑色之塔，那小塔看上去极为的古朴，但却并没有太过磅礴的波动散发出来。
“那是灵器吗？灵力波动如此微弱，恐怕只是一件下品灵器，凭借这个，恐怕挡不下徐青青这等凶猛攻势啊！”有人见到出现在牧尘手中的黑色小塔，眼神一凝，旋即喃喃道。
牧尘却并未理会那众多的窃窃私语声，体内的灵力灌注进入那黑色小塔，旋即屈指一弹，那黑色小塔便是暴掠而出。
轰！
小塔掠出，顿时迎风暴涨，瞬间便是化为了一座约莫数十丈大小的黑色巨塔，巨塔悬浮天际，在那塔身之上，隐隐可见无数道晦涩而深奥的暗金色纹路。
唰！
磅礴剑光，已是在此时呼啸而下，然后直接是硬生生的劈砍在了那黑色巨塔之上，两者相撞，顿时爆发出惊天般的金铁之声，滚滚气浪扩散开来。
无数人视线望去，只见得那黑色巨塔，在承受了徐青青那凌厉一剑后，竟是并没有被劈斩而开，黑芒荡漾间，反而是将那剑芒抵挡了下来。
这一幕，顿时让得他们眼中涌起了惊异之色，这黑色小塔，竟然如此的厉害？
“怎么会这样？”那徐青青也是俏脸剧变，她这一招，绝对足以击溃任何融天境后期之下的人，但怎么会被牧尘这小小的黑塔给阻拦下来。
其实惊讶的不仅仅是徐青青等人，就连牧尘也是有些讶异，这黑色小塔，自然便是他之前体内所出现的那一座，其实对于这座神秘的小塔，他也并没有太多的了解，只知道这应该是与他体内被封印的神秘灵脉有关，但至于究竟有何威能，却是知之不详。
不过从眼下来看，似乎这防御就能强大啊……
“不过这黑塔莫非就只能用来当盾牌用吗？”牧尘暗自嘀咕，他总感觉这黑色小塔不简单，应该也不至于就这些简单的作用吧？
“咻！”
而就在牧尘嘀咕之间，那座黑塔突然爆发出了道道黑芒，其中一道，直接掠过天际，射向了牧尘。
突如其来的变故，令得牧尘一惊，但还来不及躲避，那黑芒已是将其射中，再然后，他便是感觉到，仿佛有着什么玄妙的东西，在他的心中，流淌开来。
“这是……”
牧尘接收着那些玄妙的信息，片刻后，一抹惊异之色，便是涌上了眼中，这似乎是一些对这黑塔的操纵之法。
“九级浮屠塔。”
牧尘盯着那黑塔，心中冒出了一个陌生的名字，旋即他轻吐了一口气，双手突然结出了一个极为古老的印法。
而就在牧尘印法结成的时候，他体内的灵力，几乎是在此时以一种惊人的速度消失。
在其灵力消失的同时，天空之上，那座黑塔则是爆发出了万丈光芒，只见得那黑塔最底下的一层，竟然是由暗黑色彩，逐渐的变幻成了璀璨的金色。
古老的金纹，盘踞在那一层塔身处，金纹蠕动，一条金龙腾飞，似乎是有着一种极端惊人的力量冲天而起，漫天的灵气，都是在此时被震荡得发出巨大的涟漪。
“浮屠镇！”
牧尘印法一变，只见得那座九级浮屠塔，猛的冲天而起，黑芒席卷，而在那九级浮屠塔的第一层处，却是有着滔天金芒席卷，金龙咆哮，带起巨大无比的阴影以及惊天般的灵力波动，直接是对着那俏脸惊骇的徐青青镇压而下。
牧尘突然间暴起的惊人攻势，也是让得包括徐青青在内的所有人面色剧变，那徐青青急忙暴退，但却是发现根本退不出那九级浮屠塔的笼罩范围，当即急忙催动灵力，手中那银色长剑犹如一条银蟒般暴掠而出，带起滔滔剑芒，暴刺向那镇压而来的九级浮屠塔。
嘭！
剑芒与九级浮屠塔相撞，只见得那凌厉的剑光却是直接以一种惊人的速度变得黯淡，那剑身之上，甚至是崩裂出了一些细微的裂纹。
噗嗤。
灵器受到重创，那徐青青俏脸也是陡然一白，一口鲜血喷出，娇躯狼狈的倒飞而出。
呜。
那银色长剑犹如是爆发出哀鸣，灵力黯淡的倒射而回，落在了徐青青手中，剑身之上，一道道细微的裂纹蔓延开来，一柄中品灵器，竟然是直接被那九级浮屠塔镇成了废品！
漫天寂静无声，那一道道望向此处的目光中，充斥着震动，特别是那之前与牧尘交过手的霍风，更是面色凝重无比，他显然没想到牧尘竟然还留着这等惊人的手段，先前那黑塔的镇压，就算是换作他的话，怕也是会相当的狼狈。
牧尘望着那倒飞出去的徐青青，手掌一招，那九级浮屠塔便是倒射而回，落在其手中，然后消失不见。
他的心中，同样是充满了震动，这九级浮屠塔的厉害，超出了他的想象，而且从他先前所接收到的信息来看，这九级浮屠塔，共有九层，只不过先前的他，只是催动了第一层，若是有朝一日，他能够九层齐齐催动，那等威力，该会是何等的逆天？
而且，似乎这九级浮屠塔能力特别的诡异，比如先前，竟然直接是将那徐青青的中品灵器给镇成了废品，这如果是正常对碰，显然是办不到的事情。
这九级浮屠塔，对灵器这一类型的东西，好像有种克制性一般，甚至堪称灵器杀手。
“我的银龙剑……”
那徐青青捧着那黯淡无光的银色长剑，眼神呆滞，旋即那俏脸陡然变得阴寒了许多，她死死的盯着牧尘，厉声道：“牧尘，我要把你碎尸万段！”
“吕陇，柳枭，给我杀了他！”她尖声道，俏丽的脸颊却是在此时因为暴怒而显得有些扭曲。
那不远处，两道身影也是疾掠而来，他们眼神阴沉的盯着牧尘，两人的实力，同样是处于融天境后期，虽说并未进入天榜前一百，但也算是厉害角色。
牧尘见状，眉头也是微微一皱，这徐青青，还真是不识好歹，这种女人，最是让人厌烦。
“咻！”
不过，就在那名为吕陇的两人要出手时，那后方突然传来剧烈的灵力波动，一道滔天青光，冲天而起，众人急忙望去，只见得在那巨浪翻滚中，那一朵“天灵莲”，竟是冉冉的绽放开来。
而随着天灵莲的绽放，一股浓郁的幽香顿时弥漫了这天地，令得人闻上一口，体内躁动的灵力仿佛都是沉稳了下来。
“天灵莲要爆发了！”有人惊呼出声。
牧尘眼神一凝，视线望去，只见得在那“天灵莲”之中，似乎是有着一颗颗饱满的莲子在闪烁着耀眼的光芒，看上去犹如一颗颗圆润的宝石一般。
而此时，伴随着那“天灵莲”的绽放，那些莲子，也是开始有着喷发的迹象，这天灵莲竟然已经成熟到这种将会自动喷发的地步。
那周围无数人的眼睛都是在此时滚烫起来，这天灵莲一旦喷发，局面必然会极其的混乱，到时候，想要获得灵莲子，就得看各自的运气了。
“准备抢灵莲子！”
那徐青青见状，也只能一咬银牙，目光狠狠的看了牧尘一眼，现在再对牧尘出手，那就没办法抢夺灵莲子了。
牧尘倒是不理会他，他的视线同样是盯着那耀眼的天灵莲，蠢蠢欲动。
几乎所有的目光，都是在此时汇聚而来。
那些眼神，一点点的变得炽热滚烫。
轰！
那天灵莲终于是绽放到了极限，旋即一道碧绿光束，猛的冲上天际，这片天空，都是被渲染得犹如翡翠一般，同时，那朵天灵莲，也是在此时，彻彻底底的炸裂而开。
一股可怕的灵力风暴席卷开来，将那一道道灵力巨浪都是震碎而去，在那风暴之中，一颗颗翡翠般的光点，以一种惊人的速度，四面八方的暴射而出。
咚！
整片天地，都是在此时暴动起来，那无数道人影几乎是在同一时间，眼红的扑了出去。
第两百零八章 夺取灵莲子
轰！
整片天地，仿佛都是在此时暴动起来，那一道道碧绿光华，以一种极端惊人的速度四面八方的暴射而出，无数人都是在此时眼睛通红的扑上去，试图阻拦抢夺。
砰砰！
不过这些人显然是小觑了“天灵莲”爆炸时所产生的冲击力，在那种冲击之下，这些灵莲子，就犹如漫天箭矢一般，一些倒霉的家伙首当其冲，还不待他们手掌抓过去，那缕碧绿光华，便是直接自他们掌心穿透而出，带起滚滚鲜血。
啊！
凄厉的惨叫声，顿时不绝于耳的响彻起来，那些倒霉的家伙捂着鲜血直流的手掌，尖声嚎叫。
见到这些倒霉家伙的惨况，其他那些人方才清醒了一点，再不敢托大的抓去，而是运转灵力，化为道道灵力大手，一把抓去。
噗噗！
然而，面对着那些灵力大手的阻拦，有一些碧绿光华依旧是以一种势如破竹的速度冲破而去，然后划过天际，数个眨眼间，便是消失在天际之边。
显然，这些灵莲子，并没有那么容易轻易的抢夺到手。
牧尘望着这片天地那混乱的一幕，也是有些惊讶于那些灵莲子的破坏力，看来这东西，果然不是随随便便就能捕获的。
咻！
在牧尘惊讶间，一道急促的破风声也是传来，他抬头一看，只见得一缕碧绿光华，已是突破了前方众多的封锁，直奔他这边而来。
牧尘见状，屈指一弹，一道燃烧着黑炎的灵力暴射而出，重重的与那道碧绿光华撞击在一起。
嘭！
灵力在对碰中爆炸，但那道碧绿光华依旧是直接洞穿而出，速度丝毫不减的对着远处暴掠而去。
“看你能跑哪去？”
牧尘一笑，手掌一握，只见得那九级浮屠塔再度闪现出来，他袖袍一挥，那黑塔便是暴掠而出，直接是出现在了碧绿光华前方，然后塔座对准那碧绿光华，黑光涌动，直接是将其一口吞了进去。
砰！
那碧绿光华冲进九级浮屠塔内，只见得塔身都是一震，然后被生生的震退数百丈，但紧接着那黑塔便是稳了下来，光芒一闪，对着牧尘掠回而去。
牧尘伸出手掌，黑塔落到他的掌心，黑光涌出来，然后散去，只见得一道碧绿光芒出现在了其掌心，光芒散去，化为了一颗约莫拇指大小的青色莲子，那莲子通体碧绿，犹如翡翠，圆润饱满，幽香伴随着一种精纯之极的灵力波动，不断的扩散出来。
“这就是灵莲子吗？”
牧尘望着掌心这颗青色莲子，仅仅只是握在手中，他便是察觉到体内的灵气，仿佛一下子变得凝静了许多，甚至先前因为被那灵力巨浪震得动荡的气血，都是一点点的平和下来。
“果然是奇物。”牧尘眼中掠过一抹喜色，赞叹了一声，看来这灵莲子，果然拥有着筑固灵力之神效。
此时那周围众多视线也是见到了牧尘收取到一颗灵莲子，眼中顿时有着羡慕嫉妒之色涌出来，不过倒没人眼馋的对他出手，先前牧尘与徐青青动手时展现出来的实力让得他们明白，眼前这个刚刚进北苍灵院没几个月的新生，可并不是什么软柿子。
这片天地的混乱还在持续，不过在继牧尘之后，也是有着少数的几个人运气爆发，竟然是趁着空挡，阻拦下了几颗灵莲子，惹来无数眼红目光。
牧尘将手中那颗灵莲子收好，目光再度看向了其他的方向，眼中有些热意涌出来，眼下这种机会，可不能错过了。
他手中的九级浮屠塔，刚好能够收取这些灵莲子，凭借着它那种特殊性，根本就不用太过的担心灵莲子那种可怕的冲击。
想到此处，他也没有任何的犹豫，身形一动，对着另外一处方向暴掠而出，手掌一握，那九级浮屠塔再度闪现出来，黑芒涌动，霎是深邃神秘。
牧尘仔细的寻找着目标，他并没有去抢那些被很多人盯中的灵莲子，而是专门对着那些冲破了人群阻碍的灵莲子出手。
很快的，他便是再度寻着了目标，手中九级浮屠塔顿时暴掠而出，迎风暴涨，化为一座巨塔，当头便是对着一道碧绿光华罩了下去。
咚咚！
那碧绿光芒被九级浮屠塔罩住，整个塔身都是在此时剧烈的颤抖着，不过很快的，那种剧烈反抗便是一点点的消失。
牧尘手掌一招，九级浮屠塔便是再度带着一颗灵莲子飞回他手中。
又是一颗灵莲子到手。
周围无数人看得眼睛都红了，他们好多人联起手来都很难将一颗灵莲子阻拦下来，但牧尘却是能够如此轻易的将其捕获。
那天灵莲之中的灵莲子，总共都猜十数颗，这家伙一人就得了两颗！
牧尘却是根本不理会那些目光，这灵莲子稀罕无比，在灵值殿能卖到二十万灵值一颗，眼下这种机会，怎么能错过？
因此他翻手将灵莲子收好，目光扫视，已是再度要寻找目标出手。
“咻！”
然而，这一次就在他刚要出手时，后方数道凌厉劲风，猛的暴掠而来，直指其周身要害。
突如其来的攻击，令得牧尘眼神微冷，手中九级浮屠塔对着后方掠去，膨胀开来，护在身后。
铛！铛！
金铁之声响彻，那九级浮屠塔也是被震退了一些距离，不过那些偷袭而来的劲风，也是被尽数的阻挡。
牧尘这才转身，眼神冰冷的望着那出手之人，正是徐青青以及那吕陇，柳枭三人。
“把灵莲子都交出来，我就不介意你的冒犯！”徐青青伸出玉手，冷声道。
牧尘闻言，却是一笑，摇了摇头，语气中有着不加掩饰的厌恶：“交给你？你算个什么？”
听得牧尘这般语气，那徐青青俏脸都是铁青下来，咬牙道：“给我杀了他！”
那吕陇二人闻言，也是眼神不善的盯着牧尘，虽然他们不至于真的下杀手，但将牧尘毒打一顿，倒是极为的容易。
牧尘眼神中也是一片冰冷，也是冷笑出声，若是他们想玩的话，那他今天就奉陪到底了。
“徐青青，你们干什么？人多欺负人少吗？！”
不过，就在牧尘要出手时，一道娇喝声也是从不远处传来，只见得苏灵儿带着数人迅速的掠来，出现在了牧尘身前。
“苏灵儿，这不关你的事，我劝你少管闲事！”徐青青恨恨的道。
“那可不行。”苏灵儿见到徐青青气成这样，却是笑颜如花，然后她转头看向牧尘，道：“你去收取灵莲子吧，他们我会帮你拦住。”
牧尘闻言，微微犹豫，也是点点头，比起收取灵莲子，与这徐青青斗气，显然是浪费时间。
“那就麻烦你了。”
牧尘冲着苏灵儿一笑，旋即身形暴退。
“你！”
徐青青见状，俏脸顿时难看下来，喝道：“你们给我滚开！”
在冷喝的同时，她身形已是暴掠而出，在其身后，那吕陇二人紧随而上，然后便是被苏灵儿带人阻拦下来，双方顿时又是一场混乱的激战。
而在苏灵儿拖住徐青青等人时，牧尘也是再度找寻着目标，不过总体说来，这里的灵莲子毕竟数量有限，仅仅只有十数颗的数量，因此在被那无数人哄抢一阵后，能够供牧尘出手的目标也是越来越少。
因此这一次，牧尘找寻了十数分钟，方才再度找到机会收取了一颗灵莲子，然后这混乱的天地间也是逐渐的恢复过来，那些灵莲子，都被抢光了。
牧尘见到天空上恢复安静，也是淡淡一笑，三颗灵莲子，已经算是很不错的收获了，这从那些不断看过来的眼红目光就能知晓。
天地间，汹涌的灵力潮汐也是一点点的消退，最后斑斓的天空，也是恢复了正常的颜色。
那苏灵儿她们的战圈，也是伴随着灵力潮汐的退去而停了下来，那徐青青俏脸铁青，这一次，她竟然是连一颗灵莲子都没捞到，纯粹是白来了。
“那叫做牧尘的小子，你夺了三颗灵莲子，交给我一颗，我便不与你计较今天的事情，不然的话，等我告诉我大哥，以后你就别想在北苍灵院混！”徐青青盯着牧尘，咬牙切齿的道。
“哈，怕你不成？让你大哥找我姐姐去。”苏灵儿冷笑道。
徐青青狠狠的剐了苏灵儿一眼，然后俏脸冰寒的看向牧尘，然而后者却只是淡淡一笑，道：“五十万灵值一颗。”
周围不少人为之愕然，五十万灵值？这小子疯了不成，灵莲子再珍稀，也不值这个价啊，他这摆明是要把徐青青给气死啊。
众人视线望去，果然是见到徐青青娇躯都是被气得颤抖起来，在北苍灵院这些年，她何曾见过人敢这么对她。
“你给我等着吧，这事，我徐青青绝对不会善罢甘休！”
徐青青丰满的酥胸起伏着，最终只能留下一句满含着恨意的冰冷之声，然后一甩袖，愤怒无比的转身而去。
牧尘望着徐青青离去的身影，淡笑一声，自己还真是天生得罪人的命啊。
这徐青青的大哥，是叫做徐荒吧？天榜第五的强悍存在……貌似又会得罪一个厉害角色啊，不过，所谓债多不愁，他反正都与李玄通不对路了，再来一个天榜第五，也就无所谓了。
第两百零九章 天榜高手
牧尘望着徐青青远去的身影，对于她的威胁，一笑置之，然后低头看向身前的苏灵儿，笑道：“灵儿学姐，这次的事情，多谢了。”
“什么灵儿学姐，难听死了，我年龄可不比你大！”苏灵儿白了牧尘一眼，道。
牧尘笑笑，也不在这上面与她多扯，见识了那徐青青的刁蛮以及狠辣之后，眼前的苏灵儿，见识可爱的跟小仙女一样。
“喏，这颗灵莲子给你，算是我的谢意。”牧尘伸出手掌，掌心有着一颗饱满圆润的莲子，散发着碧绿之色，一波波精纯的灵力散发而出。
“给我？”苏灵儿有些惊讶，她显然没想到牧尘会这么大方，毕竟这些灵莲子都是他所捕获，她先前会出手，完全是因为与徐青青有过节，倒不算是真心要帮忙。
“当然，也算是对前些时候的事情赔罪吧。”牧尘笑吟吟的道。
“你！”
苏灵儿俏脸顿时火红起来，那美目之中充满着羞愤之色，急急的道：“不许你再说那件事，你最好给我忘记掉，不然，不然我饶不了你！”
牧尘无奈的一笑，不再说这个来刺激她，将手中的灵莲子递过去，扬了扬。
苏灵儿盯着那翡翠般的灵莲子，微微犹豫了一下，方才伸出纤细的玉指将其从牧尘的掌心中拎了起来，过程中不免碰了碰牧尘那滚烫的掌心，顿时让得她触电般的缩回了玉手。
苏灵儿玉手把玩着那灵莲子，美目中有着掩饰不住的欣喜之色，然后她方才扬了扬柳眉，笑盈盈的道：“算你上道，这次我就大人不记小人过，不跟你计较了。”
牧尘笑笑，道：“既然如此，那我就先走了。”他在这聚灵阵待了一个半月了，是该出去了。
“一起吧，我也在这里呆腻了。”苏灵儿嫣然笑道。
牧尘见状，倒没拒绝，点了点头，便是化为一道光影对着聚灵阵之外的方向掠去，苏灵儿见状，连忙带人跟了上去。
一路上两人互相交谈，彼此倒是熟悉了许多，没了之前的那种芥蒂，他们也是能够抛弃心中的成见，发现对方的确是可结交的人。
聚灵阵之外，牧尘现出身来，他望着那熟悉的景象，再看看那漫天闪掠而过的人影，顿时忍不住的松了一口气，虽然在那聚灵阵中也到处都是学院在修行，可总感觉那里与北苍灵院不同，在这里，更能够让人感到舒坦一些。
“那我先回新生区了，有时间可以过来玩。”牧尘冲着苏灵儿笑着告别，他现在倒是有些归心似箭，虽然才一个多月没看见洛璃，但他心中却满是想念。
苏灵儿螓首轻点，也没再多说，她也是要先回去，这些天可累坏了。
牧尘拱了拱手，也就不再多说，转身便是化为一道光影对着新生区疾掠而去，苏灵儿望着他的背影，凝神了片刻，方才轻快的转身，对着另外一个方向掠去。
……
当牧尘回到新生区的时候，显然也是引起了一些骚动，众多新生，眼中都是充满着热切。
“牧哥，修炼回来了吗？”
“看牧哥这气势，好像又有所提升呢，真不愧是咱们新生第一人！”
“嘁，就会拍马屁，不过牧哥倒的确是越来越帅气了……咱们洛神会有他坐镇，以后定然也能在北苍灵院大放异彩。”
“……”
牧尘听得那从四面八方传来的各种声音，脸庞上也是忍不住的有着笑容浮现出来，对于这种打闹，心中倒是略感暖意。
“好了，都给我闪开！”
前面有着洪亮的声音传来，只见得周翎大步而来，他笑骂着将众人驱散开来，然后视线打量着牧尘，眼中顿时有着惊异之色涌出来。
“你突破到融天境了？”
不过还不待牧尘回答，他便是咂了咂嘴：“厉害啊。”
牧尘这家伙，在神魄境后期的时候就敢跟融天境中期的人硬憾，如今突破到了融天境，岂不是连融天境后期都不惧了？
牧尘无语的望着挡在面前的周翎，然后直接伸手将他给刨开，目光就看向了前方广场处，那里，身着黑色衣裙的少女，正微笑而立，精致的容颜，恬静优美，纤细的体态，有着美妙的曲线勾勒出来，那对琉璃般的眸子，带着微微的笑意，正凝视着他。
她不管在哪里，都是出色得让人难以忽视，在这广场上，即便是众多新生在训练着，那视线也是在不断的投射过来，那眼神中，有着掩饰不住的倾慕。
牧尘望着她，那心也是一点点的安静下来，与她在一起，仿佛就算是天大的事情，牧尘都是能够保持着宁静。
周翎望着两人那凝视的眼神，无奈的耸耸肩，得，感情自己是个碍眼的大灯泡来着……
牧尘缓步上前，然后也不在乎那众多的视线，伸出手来，拉住洛璃那温凉如玉般的娇嫩小手，后者那精致脸颊微微一红，但却并未挣脱。
周围众多视线见到洛璃脸颊上浮现的浅浅绯红，心中顿时有些哀叹，这位平时里安静得犹如处于自己世界中的女孩，也唯有在牧尘的面前，方才会露出这般动人的小女儿之态。
这实在是让人不得不有些羡慕嫉妒那能够让她露出如此动人模样的牧尘啊。
“在聚灵阵中修炼没遇见什么麻烦吧？那个苏灵儿，之前气势汹汹的来找过你，不过被我挡回去了，她应该会去找你的。”洛璃轻声道。
“嗯，遇见过，不打不相识，现在也算是朋友吧。”
牧尘笑了笑，然后摊开洛璃小手，将一颗饱满圆润的灵莲子放在她手中，道：“这是我在聚灵阵中抢到的，分你一颗。”
“这是灵莲子吗？”一旁的周翎凑过来，眼睛发光的道，他最近流连在灵值殿，自然是听说过这东西的稀罕与价值。
牧尘笑着点点头，道：“不过总共就两颗，倒是没你的份了。”
周翎闻言，顿时遗憾的咂了咂嘴，旋即道：“看来你在那聚灵阵中又没安分，不过咱们洛璃也没白过，现在的她，也是天榜高手了。”
“天榜？”
牧尘一怔，旋即有些讶异的看向洛璃，能够进入天榜前一百的，必然都拥有着融天境后期的实力，洛璃竟然达到这一步了？
牧尘转头看向远处那座整个北苍灵院都能够看见的巍峨石碑，锐利的目光一扫，然后便是看见了那熟悉的名字。
洛璃，天榜第八十三，新生。
“你竟然会想着去冲刺天榜？”牧尘有些诧异，以洛璃的性子，应该不是喜欢冲刺天榜显露自己的啊。
“洛璃倒的确是不太想的，不过也算是被迫无奈吧。”周翎耸耸肩，道：“你知道洛璃的魅力有多大的，前些时候，在你闭关修炼间，洛璃在北苍灵院中遇见了一只比较讨厌的苍蝇，那家伙一见到洛璃就眼睛发热的死缠难打上来。”
“哦？”
牧尘双目微眯，眉头已是微微皱起，有些不太爽了。
“那家伙也算是北苍灵院的名人来着，他便是之前天榜第八十三名，后来洛璃被纠缠得有些烦了，然后就直接动手了。”周翎嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸，想来那一幕很是喜人。
“谁知道那家伙在洛璃手中那么不经打，才没多少回合，就直接败在了洛璃手中，最后灰溜溜的跑了，而他的在天榜上的排名，也因为此次的失败，直接被洛璃取代了。”
牧尘这才恍然，天榜上的排名，只要你能够打败榜上的人，便是能够取而代之，将其挤下去，洛璃应该就是打败了那个家伙，所以方才被动的上了天榜。
“以后有这种事，就让我来。”
牧尘拉着洛璃的小手，故作严肃的道，这些家伙，竟然敢来撬他的墙角，绝对要来一个干掉一个。
洛璃好笑的看了他一眼，但那眸子中，却是有着笑容洋溢，不管怎样，只要能够在他的身边，那颗心，就总是欢喜的。
“我们先回去了。”
牧尘见到周围人多，也就摆了摆手，拉着洛璃便是对着他们的小楼阁而去，两人时间，还是不要这些灯泡为好。
回了小阁楼，牧尘拉着洛璃登上楼顶，望着那清澈的湖泊，这才懒洋洋的盘坐下来，洛璃也是挨着他坐下，香风袭人。
洛璃侧头望着牧尘那俊逸的侧脸，轻轻一笑，然后将螓首缓缓的靠在牧尘的肩膀上，修长的睫毛轻轻眨动，然后一点点的闭上。
感受着肩膀上传来的一点依靠感，牧尘偏头，望着那张精致如瓷般的脸颊，微微发怔，这种简简单单的动作，却是让得他心瞬间无比柔软下来，那种感觉，犹如他成为了她的整个世界与依靠一般。
“洛璃，总有一天，我会让你能够安安心心，放下所有的负担，不管你要承受的是天也好，是地也好，我都会帮你扛起来。”他轻声道。
少女睫毛轻轻抖动，那红润小嘴，掀起温柔的弧度，轻轻的嗯了一声。
第两百一十章 修炼神诀
夜色渐浓，牧尘盘坐在床榻之上，冰凉的月光透过窗户，照耀在他的身体上，带来点点凉意。
牧尘低头，望着手掌上那一颗饱满圆润的灵莲子，浓郁而精纯的灵力波动，不断的从中散发出来，那种幽香，弥漫了整个房间。
牧尘盯着灵莲子片刻，然后便是将其服下，灵莲子一入嘴，便是化为滚滚灵力，涌入了牧尘的身体，这些灵力虽然雄浑，但却是极为的温和精纯，根本就没有给牧尘造成丝毫的麻烦，这与其他那些狂暴的天材地宝简直就是截然不同的属性。
滚滚灵力荡漾在牧尘的体内，他运转着大浮屠诀，不断的将这些灵力炼化，而这些炼化的灵力，在被神魄吸收之后，又被经过神魄体内凝炼出来的火种，于是，最终形成了那种燃烧着黑炎的幽黑灵力。
而在那些滚滚灵力被牧尘所吸收时，一种奇特的波动，也是在随之散发出来，那种波动相当神奇，所过之处，原本沸腾的灵力，皆是渐渐的凝静下来，一种沉稳，厚重之感，逐渐的荡漾而起。
那种沉稳，令得牧尘有种说不出的畅快，就犹如虚浮之后的陡然凝固，犹如摇摇欲坠的大殿，突然多了一根坚固无比的擎殿之柱，将所有的不稳定，都是排除而去。
呼。
牧尘忍不住舒畅的长吐了一团白气，脸庞上都是泛起了淡淡的光晕，现在的他，方才能够真正的算是融天境初期。
之前的话，只能够算做初入融天境，还并未彻底的掌控这一境界，但如今凭借着灵莲子之神效，牧尘却是在瞬间完成了这种磨合，而且那种根基，远远的超越了寻常融天境的人。
“不愧是能够在灵值殿中卖到二十万灵值依旧有价无市的奇宝啊。”牧尘赞叹不已，灵莲子或许提升实力的效果不如其他的天材地宝，但这种筑基之能，却是最为的实在，因为只有当你的根基扎实了，方才真正的有可能冲击更高层次的境界。
在将灵莲子吸收后彻底稳固了境界，牧尘略作沉吟，手掌一握，只见得一道黑色的卷轴，便是出现在了其手中。
那黑色卷轴正不断的渗透着黑芒，这些光芒，在卷轴的四周，形成四道古老兽影，它们彼此长啸，那啸声，犹如穿越了时空，从远古而来。
这卷轴，自然是牧尘从那灵诀殿中所得到的“四神星宿经”，这部神级灵诀牧尘之前因为闭关，一直没有时间研习，眼下，倒是终于有了机会。
这部灵诀，来得有些诡异，如果不是体内神秘黑纸招引的话，牧尘显然不可能将其得到，而这，也是印证了此物的不凡。
虽说不清楚它究竟算什么等级的灵诀，但至少，比那准神级的灵诀要强。
算算时间，距那李玄通所说的两月时限，已是只有十来天的时间，牧尘有种直觉，那李玄通并没有与他开玩笑，如果到时候，他给不出让李玄通满意的选择，恐怕后者真是会不管不顾的出手逼迫他离开洛璃。
而那种情况，显然是牧尘绝对不愿意看见的。
所以，为了不让那一种情况出现，牧尘也必须最大化的让自己手中的底牌多起来，这北苍灵院之中强者云集，天榜之上，更是个个都是厉害角色，小觑不得。
想到此处，牧尘也是将视线投向手中那悬浮的黑色卷轴，眼神逐渐的凝重，片刻后手掌一握，双目则是缓缓闭上。
淡淡的黑芒，在此时自黑色卷轴之中涌出来，然后缠绕上牧尘的手掌，同时间，牧尘身体一颤，立刻感觉到了大量的晦涩信息涌入了他的脑海之中。
轰！
在那大量的信息涌入牧尘脑海时，他的脑海，顿时传出剧烈的轰鸣之声，霎那间，神智迷失，周身景象，顿时变化。
牧尘视线惊愕的扫视，发现此时的他似乎是处于一片深邃的星空之中，上不着天下不着地，而在他的前方，只见得一卷巨大的黑色卷轴，缓缓的被拉开，黑芒涌动，古老的字体闪入牧尘的眼中。
四方有灵，谓之青龙，白虎，朱雀，玄武，四灵齐聚，可镇乾坤。
并没有太过繁复的介绍之言，但就是那简简单单的一排字，却是有着一种磅礴涌来，令得牧尘呼吸都是为之一滞。
吼！
突然间，这片星空之中有着低沉的咆哮之声响起，牧尘目光望去，只见得那四方星空，突然有着光芒浮现，隐隐约约的，仿佛是化为了巨大的龙，虎，雀，龟形。
而此时，那些星辰，正在不断的变幻着，牧尘如痴如醉的看着，那些星辰开始模糊，最后仿佛是化为了一道道极端晦涩，古老的印法。
牧尘黑眸倒映着那一道道古老的印法，将它们死死的记在脑海之中。
那种星辰所化的印法，半晌之后，终于是逐渐的散去，牧尘也是清醒过来，星空消退，而他也是睁开了双目，那眼中，满是惊叹以及震撼。
从那些古老的印法中，他能够察觉到一种可憾天地般的恐怖威能。
“这就是神级灵诀吗？”
牧尘喃喃自语，旋即他深吸一口气，神色肃穆，双手轻合，然后有些生涩的结出一道极为古老以及奇异的印法。
他的印法，一道道的变幻着，虽然有些陌生与滞涩，但那印法变幻间，依旧是带着一丝古老浩瀚之气，引动着周遭天地灵气都是有些沸腾。
牧尘印法的变幻，整整变了九十九次，而当最后一道印法结出时，他的额头上已是布满了冷汗，体内的灵力也是有了大量的消耗。
嗡！
而就在他那九十九次的变幻落下时，这房间之中的天地灵气，猛然暴动起来，他双掌之间，竟是有着犹如耀日般的光芒升腾起来，其中，隐约似乎可见低沉虎啸。
一种可怕的波动，荡漾开来。
牧尘望着掌心凝聚如耀日般的光芒，身形一动，掠出房间，数个熟悉便是出现在了新生区那巨大的湖泊之上，旋即手印推出，喉咙间，也是传出了犹如闷雷般的低喝声：“四神星宿经，白虎神印！”
吼！
惊天动地般的虎啸响彻而起，只见得那周遭天地灵气疯狂的凝聚而来，牧尘掌心耀日光芒愈发膨胀，最后烈日奔腾而出，竟是化为了一头约莫百丈庞大的光芒白虎，白虎长啸掠出，最后狠狠的射进下方的湖泊之中。
轰！
方圆数千丈庞大的湖泊，顿时震动起来，巨大的浪潮翻涌而起，狠狠的对着四周扑打而去，轰隆之声，不绝于耳。
牧尘望着下方湖泊逐渐平复的巨大凹陷，低头望着自己的双手，眉头却是紧紧的皱了起来，虽然这一招威力的确不弱，不过……牧尘却是感觉到，这根本就没有发挥出四神星宿经的真正威力。
在施展的时候，他总是感觉仿佛是差了什么重要的东西一般。
牧尘陷入了沉思，究竟，是差了什么？
牧尘踏湖而立，抬头望着那深邃的夜空，轻风吹拂而来，撩动着衣袍，他陷入了沉思与疑惑之中。
他回忆着先前凝聚而出的白虎，灵力狂暴，但却仿佛少了气势，那根本就只是一只普通的白色老虎之形，根本就没有真正的白虎的气势。
有其形，无其神。
自然无法真正的发挥出那白虎神印的威力。
牧尘的眼睛，陡然明亮起来，不过很快的，又是无奈下来，青龙，白虎，朱雀，玄武号称四方之灵，即便是在那些超然的神兽之中，都是极为顶尖的存在，唯有少数的超级神兽能够与其媲美，想要观摩其神，凭现在的牧尘来说，根本就是一件不可能的事情。
牧尘沮丧的撇撇嘴，这神级灵诀果然不凡，就算是让人得到了，想要修炼成功也不是什么简单的事情。
牧尘叹了一口气，摇了摇头，没想到这才刚刚修炼就已经遭受到了困境，眼下恐怕也只能先暂时慢慢摸索了。
“嗯？”
不过，就在牧尘打算暂时的放弃时，他心头突然一动，他如今拿这四神星宿经没什么办法，不知道他体内那神秘黑纸，能不能给予他一些帮助？
这神秘黑纸能够将四神星宿经招引而来，两者之间，应该是有着一些联系才对。
牧尘目光微微闪烁，旋即心神也是立即的沉入了气海之中，那视线牢牢的盯着那一页神秘黑纸，黑纸依旧毫无动静，甚至连一点光芒都懒得浮现，看上去普普通通，犹如凡物。
牧尘盯着那神秘黑纸，沉吟了片刻，心神一动，只见得那盘坐在灵力光轮之上的神魄便是站起，然后出现在那神秘黑纸之前。
神魄立定，突然双手相合，一道道古老而晦涩的印法，生涩的变幻起来，这些印法，与先前牧尘所催动的，竟然一模一样。
伴随着神魄印法的变幻，那神秘黑纸依旧没有什么动静，这让得牧尘心头也是一沉，最后待得第九十九道印法变幻凝结后，他不由得失望的叹了一口气。
嗡！
然而，就在牧尘叹息落下时，一道奇异的嗡鸣震动声，突然在气海中扩散开来。
牧尘神魄霍然抬头，那眼中，有着浓浓的狂喜涌了出来。
只见得在其面前，那一直毫无动静的神秘黑纸，终于是在此时，绽放出了淡淡的黑光，嗡鸣之声，回荡在气海之中。
这神秘黑纸，终于有反应了！
第两百一十一章 感悟
神秘的黑色光芒，一点点的自那黑纸之上绽放出来，隐隐约约的，仿佛是能够看见一些极为晦涩古老的光纹，一点点的在黑纸上面蔓延开来。
牧尘有些激动的望着这一幕，自从得到这神秘黑纸这么多年来，他还是第一次见到它有着这般的动静。
嗡嗡。
黑芒不断的在黑纸上方凝聚，旋即光芒仿佛是衍变成了一方星空，无数星辰悬浮，一头通体雪白的巨虎，虎蹄踏星辰，猛的仰天长啸，那啸声震动星空，一股无尽的杀伐之气，铺天盖地的席卷而来，一时间，牧尘体内流动的灵力，竟然都是被震慑得停止了运转，通体冰寒。
牧尘骇然的望着那踏着星辰的白虎，心中犹如翻起了惊涛骇浪，眼前这白虎，可绝对不再是什么寻常之虎，而是拥有着那种超级神兽的真正气势！
虽然并不是实物，但那种气势，足以震动天地！
他所修炼的“四神星宿经”，便是缺少了这种源自四灵的气势！
在气海中，九幽雀也是扇动着双翼，目光死死的盯着那黑纸上方，踏着星辰的白虎，眼中充满了忌惮与凝重，同为灵兽，它自然是能够察觉到眼前这白虎体内散发出来那种真正的威压，那种威压，就连寻常的神兽，都无法相比。
四灵之一的白虎，果然名不虚传！
牧尘也是深吸了一口气，逐渐的平复过来，眼前这白虎，显然只是虚影，但这种虚影又有所不同，因为这虚影中的确拥有着真正白虎方才会拥有的那种杀伐气势。
牧尘凝视着那足踏星辰的白虎，然后缓缓闭目，静静的感悟着那种自白虎体内散发出来的杀伐之气。
他需要将这种气势融入到印法之中，方才能够真正的将“四神星宿经”的威力施展出来。
只不过，想要轻易的完成这一步，显然也并不是什么容易的事情，即便牧尘能够感悟着眼前白虎所带来的那种杀伐之气，但一番感悟，依旧是没有太大的效果。
牧尘对此倒是没怎么失望，反正眼下他找到了如何真正修炼“四神星宿经”的方法，只需要给予他一些时间，他应该能够真正的将其修炼成功。
想到此处，牧尘也就收敛了一些迫切，放平了心态，然后退出了气海，而随着他的退出，那神秘黑纸之上的光芒也是迅速的消散，最后再度恢复了以往的平静，唯有着那九幽雀，还是在戒备的将其盯着。
湖泊上，牧尘睁开双目，此时天色已是微亮，他伸了一个懒腰，然后便是掠回了小楼阁。
在接下来的数天时间中，牧尘倒是沉浸在了那感悟之中，一有时间，便是进入气海，凝望着那踏着星辰，仰天长啸的白虎之影，扑面而来的无尽杀伐之气，犹如寒流一般，令人血液为之凝固。
而在牧尘这般忘乎所以般的感悟中，数天时间内，牧尘所催动的“白虎神印”虽说还不算真正的发挥出其威力，但比起第一次施展的时候，显然已是强横了许多。
按照这种进度，或许要不了太久的时间，牧尘能够将这“白虎神印”的威力，真正的施展出来。
而对于那一天，他也是期待得很。
……
小楼阁顶上，牧尘静静的盘坐，倒是并未修炼，而是在懒洋洋的晒着太阳，这些天他时刻都是在感悟那种白虎杀伐之气，搞得他心境仿佛都是收到了一些感染，体内灵力有些异样的波动，不过好在之前他炼化了一颗灵莲子，这才将那种异样波动平复下去，但牧尘也知道，这应该是他过于沉浸在那种感悟之中了，所以如今倒是稍微的放松了一些，不敢再废寝忘食的感悟。
在牧尘身旁，洛璃也是跪坐着，原本束着的璀璨长发，此时解开，随意的垂落下来，犹如银河般的耀眼，那纤细的娇躯，因为坐姿的缘故，勾勒出发育得微微饱满的动人弧度，看上去显得格外的优雅，而此时的她正捧着一卷卷轴，认真的翻阅着，那似乎是一卷灵诀吧。
牧尘捧着脸庞，侧着头望着认真中的洛璃，忍不住的咧嘴一笑，这一幕，实在是很美，也很让人心灵安静，那之前因为感悟白虎杀伐之气而有所波动的心境，一点点的彻底安宁。
唰！
不过这种安宁并没有持续太久，那天边突然有着一道急促的破风之声传来，然后一道倩影有些急急的对着这个方向而来，最后落在小楼阁上，竟是叶轻灵。
“怎么了？”
牧尘抬头，他望着叶轻灵，此时的后者，俏脸上正有些焦急之色。
“出了些事，今天我们带了一些人去一座五级聚灵阵中修炼，结果却是遇见了一批不认识的老生，他们异常蛮横，强行要将我们洛神会的人赶出聚灵阵，周翎不愿，但却被对方打伤，甚至连笋儿都被打了一巴掌。”叶轻灵急声道。
“什么？”
牧尘的眼神瞬间冷了下来，什么人这么过分，竟然连笋儿那么一个小丫头都打？
“谁动的手？我们洛神会应该也没得罪过谁，莫非是陌轮所在的那青红会不成？”洛璃也是和上了卷轴，柳眉微蹙的道。
“不是青红会的人。”叶轻灵摇了摇头，苦笑道：“他们比青红会麻烦多了，是大荒会的人。”
“大荒会？”牧尘一怔。
“可是那由天榜第五的徐荒所坐镇的大荒会？”洛璃对此倒是了解一些，问道。
“嗯。”
“徐荒？”牧尘听到这个名字微微一愣，旋即那眼神便是彻彻底底的冰寒下来，道：“那批人里面，是不是有一个叫做徐青青的女子？”
“笋儿就是被那臭丫头打的！”
叶轻灵连忙点头，美目中满是怒意，如果不是周翎他们让她回来找牧尘两人的话，恐怕她就直接与那徐青青动手了。
“果然是她！”
牧尘的眼神也是在此时彻底的冰冷下来，这徐青青，还真是得寸进尺啊，真当他牧尘是什么好相与的人不成？！
牧尘眼神阴沉的站起身来，道：“抱歉了，这事情的源头是我，那徐青青应该是想要找我的麻烦，大家是被我连累了。”
叶轻灵一怔，虽然她不明白牧尘怎么会与那徐青青有过节，但依旧摇了摇头，道：“这事又不怪你，只是那徐青青太过分了。”
“带我去。”牧尘看向叶轻灵，低沉的声音中，那寒意却是掩饰不住，谁都看得出来，牧尘似乎是动真火了。
那徐青青在那六级聚灵阵中时，就不断的找牧尘的麻烦，牧尘懒得与其过多计较，所以方才不在意，但没想到，她如今竟然敢对洛神会的成员动手，而且连笋儿那么可爱的小丫头都敢打！
“那徐青青带了不少人，其中有四人都是达到了融天境后期，在北苍灵院也算是有些名气的人。”叶轻灵道。
“我也去。”
洛璃见到牧尘那阴沉的眼神，对后者极为了解的她自然是知道牧尘想来此时已是动怒，连忙起身，牧尘如今实力虽说大涨，但毕竟对方人多势众，她怕牧尘会吃亏。
牧尘点点头，叶轻灵则是连忙掠出，在前带路。
三人飞快的掠出新生区，然后对着辽阔的北苍灵院一角疾掠而去，约莫将近十分钟后，终于是减缓了速度，在那前方的庞大石台上，灵气扭曲，正是一座五级聚灵阵。
唰！
三人径直的掠进那座五级聚灵阵，而就在他们进入其中没多久，便是见到前方的一片辽阔石台上，有着两批人马对峙，而其中一方，显然气势极足，将对面的气势尽数压制。
在那石台周围，还有着不少人在围观着，他们也是看得出来，石台左边那些人，似乎都是一些新生，而右边的，则是北苍灵院中名气极大的大荒会的人，这双方根本就不是一个级别的。
这种行为，无疑是有些欺负人，不过却并没有人敢开口说什么，大荒会在北苍灵院可不是寻常势力，因为他们的老大，可是那天榜排名第五的徐荒，实力极强，整个北苍灵院都没多少人敢惹。
而此时，在那大荒会的一批人最前方，徐青青俏脸正带着一些冷笑与得意的望着面前那些眼神有些惊惶的新生。
在洛神会这边，周翎的面庞有些淤青，先前动手的时候，他不过数个回合，便是被对方一名融天境后期的家伙打败。
在周翎身旁，那些洛神会的成员也是咬牙切齿的望着徐青青，眼中满是怒火。
“牧哥来了！”
突然间，有人惊喜出声，周翎他们急忙抬头，果然是见到三道人影快速的掠来，最后落到了他们前方，正是牧尘，洛璃以及叶轻灵三人。
“牧尘！”周翎也是大喜。
牧尘冲着周翎他们点点头，然后看向周翎身旁，那里，扎着双马尾的小女孩乌黑的大眼睛正泪汪汪的看着他，那白皙的小脸蛋上，还有着一个红红的巴掌印。
“牧尘哥哥。”
笋儿见到牧尘，小手顿时搽了搽小脸蛋，吸着鼻子不让那豆大的泪珠滚下来，那委屈的模样，看得人心疼之极。
牧尘的眼神，也是在此时缓缓的森冷下来。
第两百一十二章 两巴掌
当牧尘出现在这片石台之上时，那周围不少人眼中都是掠过一抹惊讶之色，如今的新生中，最有名气的，便是牧尘以及洛璃。
牧尘是因为新生大会的那一场大战，而洛璃则是因为前些时候直接登上天榜而被很多北苍灵院的学员所知晓。
而看眼下这模样，他们两人似乎都齐聚了，而且都与这大荒会对上了……
不过，虽说牧尘与洛璃二人声名鹊起，但这大荒会可不是什么简单势力，放眼整个北苍灵院，能够超过他们的，都屈指可数，牧尘这里，显然羽翼未丰，难以抗衡的。
“呵，终于出现了啊。”
那徐青青瞧得现身的牧尘，俏脸上顿时浮现了一抹冷笑，道：“你还真当我在六级聚灵阵中说的话是玩笑不成？得罪了我徐青青，你在这北苍灵院还想有好日子过？”
“你打的？”
牧尘面庞上没有多少的表情，轻轻指了指笋儿，声音平淡如水，也没有多少情绪波动。
徐青青瞟了一眼小脸有着红色指印的笋儿，小女孩眼泪汪汪的模样倒是惹人怜爱，但她却是撇了撇嘴，这么小就知道装可怜勾男人了。
“是我打的，谁让这小丫头不识趣，竟敢顶撞我，打她一巴掌倒是轻的。”徐青青冷笑道。
“如果是在灵路中遇见你这种货色。”
牧尘盯着徐青青，俊逸的脸庞上却是掀起了一抹笑容，只是那笑容中，却是弥漫了寒意甚至一抹淡淡的杀气。
“我会直接杀了你的。”
当牧尘最后一句冰冷得近乎冷漠的声音传出时，他那眸子，也是变得森寒起来。
徐青青感受到牧尘话语之中那深深的杀气，俏脸也是一变，不过旋即便是恼羞成怒，尖声道：“你算个什么东西？也敢在我面前装蒜！”
牧尘眼神冷漠，身体微微前倾，然而，就在他身形即将冲出的瞬间，身旁的黑裙少女，已是抢先一步掠出，她的身影极快，几乎是犹如一抹闪电般，就连牧尘都只能见到几道模糊的残影。
洛璃的倩影，瞬间出现在了那徐青青面前，那精致如瓷般的俏脸上，此时却是有着淡淡的寒气散发开来。
“你是谁？”徐青青见到眼前的洛璃，眉一扬，她望着后者那精致得连女人都有些羡慕的容颜，心中顿时升起了一些嫉妒，冷声道。
洛璃琉璃般的眸子淡淡的望着她，却并未与其说话，只是玉手扬起，干脆利落的扇了过去。
啪！
洛璃出手快若闪电，根本就没有丝毫的留情，她的玉手，重重的扇过徐青青的脸颊，那清脆的声音，陡然在石台上扩散了开来。
徐青青的脸颊都是被这一巴掌扇得转了过去，她微微张着嘴，瞳孔一阵张合，显得有些茫然，她似乎还没反应过来。
她，竟然被扇了一巴掌？
清脆的巴掌声，同样是在石台上传开，然后那些之前的各种窃窃私语声便是犹如被砍断了一般，所有人的神色都是有些凝固，呆呆的望着这一幕。
那些站在徐青青后方的那些大荒会的成员，也是有些呆滞，他们很清楚徐青青的刁蛮，借助着她大哥徐荒的名气，虽然北苍灵院中会有人讨厌她，但这些人都是在她面前收敛起那种厌烦，笑脸相迎，然而，今天，徐青青竟然被当着这么多人的面，扇了一巴掌？
他们怔怔的望着那站在徐青青面前的黑裙少女，后者那种精致的容颜让得他们微微失神。
“你……”
徐青青红润的嘴微微哆嗦着，她缓缓的转过脸，看向面前的洛璃，有些难以置信的喃喃道：“你敢打我？你敢打我？”
“刚才那一巴掌，是帮笋儿打的。”洛璃看着她，神色淡淡，旋即眼神陡然变冷，玉手扬起，再度扇了出去。
啪！
清脆之声再度响起，所有人的心都是狠狠的抽搐了起来。
“这一巴掌，是为你刚才骂他打的，以后，你骂一句，我打一巴掌。”洛璃收回玉手，淡淡的道。
脸颊上传来的火辣辣剧痛，终于是让得徐青青彻底的清醒了过来，然而那眼中便是有着疯狂之色涌出来，她脸颊有些扭曲的望着洛璃，玉手一握，一柄长剑便是闪现而出，灵气灌注，直接是疯狂的对着洛璃咽喉刺去：“我要杀了你！”
黑色长剑自洛璃手中滑落，旋即猛的握住剑柄，剑影浮现，剑鞘划起一道玄妙轨迹，直接是重重劈在徐青青手腕之上。
铛。
徐青青手腕顿时青肿起来，那长剑掉落下地。
徐青青惨叫一声，捂住手腕，那眼睛都是在此时变得通红起来，原本还有些俏丽的脸颊则是有些扭曲，难看的迹象，她状若疯狂的尖叫道：“给我杀了她！快！你们给我杀了她！”
此时的徐青青，几乎是要气疯掉了，这些年来，她在北苍灵院横行惯了，哪里受过这种委屈侮辱，那两巴掌，几乎让得她有种晕厥的感觉。
她知道，此事传出去，必然会成为北苍灵院之中的笑谈，她还有什么脸面？！
徐青青后方那些大荒会的数名实力强横的老生也是回过神来，这徐青青毕竟是徐荒的妹妹，今天当着他们的面被打成这样，他们若是不出手怕是没法交代。
“这位学妹，你下手也重了些吧？”
一名面容普通，神色却是有些冷厉的青年率先一步跨出，一声沉喝，大手探出，雄浑灵力席卷间，犹如鹰爪般的对着洛璃皓腕抓去。
“如果我是你，就不要去碰她！”
不过，就在他刚出手的瞬间，一道蕴含着冰寒的声音也是陡然传来，只见得一道人影自洛璃后方闪掠而来，一拳轰出，滚滚灵力，携带着升腾的黑炎，毫不留情的对着那冷厉青年轰去。
“哼！”
那冷厉青年见状，面色也是一变，单手成爪，体内灵力暴涌，指尖之处，灵力犹如化为了晶体一般，带着一股凌厉，与那暴掠而来的黑炎拳风，重重相撞。
嘭！
两者重创，狂暴的灵力波动顿时席卷而来，那冷厉青年的面色，却是在此时微微一变，因为他感觉到一股异常灼热的感觉从指尖传来，那些诡异的黑炎，竟是将他的灵力燃烧，试图对着他的体内侵入而来。
那种黑炎，似乎对灵力有着极大的伤害。
冷厉青年目光一闪，终于急急收拳，身形急退了十数步。
哗。
周围众人见到这冷厉青年后退，顿时低低哗然一片，他们自然是认识这冷厉青年，名为陈袖，在大荒会中也算是高层，如今实力更是达到了融天境后期，据说拥有着冲击天榜前一百名的资格，没想到竟然在一个照面中，被牧尘震退而去。
“陈袖，你这个废物，竟然连一个新生都收拾不了！你们都给我上，全部上，把他们给我抓起来，我要杀了那个小贱人！”那徐青青见状，却是气得浑身发抖，尖锐的声音，有着气急败坏，现在的她，几乎有点要失去理智了。
那陈袖等人见到徐青青撒泼，面色也是有些不太好看，他们是大荒会的人，但却并不是这徐青青的奴仆，如果不是因为徐荒的话，恐怕他们根本就不会理会徐青青。
牧尘站在洛璃身前，眼神冷漠的望着气得脸颊都有些扭曲的徐青青以及那陈袖等人，虽然对面实力的确不错，不过今日若他们真要斗的话，那他也是奉陪到底。
洛璃玉手也是轻握着黑色长剑，琉璃眸子中没有太多的波澜，她的优雅安静，倒是与那气急败坏撒泼的徐青青成了相当鲜明的比较，这不由得让众人心中都是暗暗撇嘴，与这洛璃比起来，徐青青真是差得不是一星半点啊。
那徐青青撒泼了一阵，见到周围没人理会她，顿时气得身体都颤抖起来，她指着陈袖等人，咬着银牙，道：“好，你们不出手是吧，那我自己来，我若是被杀了，看你们怎么跟我大哥交代！”
陈袖等人嘴角抽了抽，北苍灵院内，可不准杀人，也就你会跟疯子一样大喊着要杀谁杀谁。
徐青青却是不理会他们想什么，手握长剑，就要冲出去拼命。
“青青！”
然而就在徐青青要冲出时，一道低沉的喝声，却是犹如惊雷般在这石台上空响彻而起，听得那声音，徐青青脸颊上顿时有着狂喜涌出来。
“大哥！”徐青青急忙抬头，只见得那远处，似乎是有着一道光影闪烁，数个呼吸后，便是出现在了这片天空之上，然后一闪下，落到了徐青青旁边。
当周翎他们听见徐青青叫大哥的时候，他们心头就是猛的一沉，在这北苍灵院，能够让徐青青这么叫的，只有一个人。
他们的视线，带着一些惊惧的望向徐青青身旁，那里，光芒散去，露出一道单薄的身影，他身着灰衫，面庞并不英俊，眼眶微微的有些内陷，那对眼睛，却是有着一种犹如苍鹰般的锐利，扫视而动时，令人心生畏惧。
此人，便是如今在北苍灵院天榜之上排名第五的超级猛人，徐荒吗？
这等猛人，竟然也现身了。
第两百一十三章 两强
当那身着灰袍的青年出现在石台之上时，这片石台的气氛显然是为之一滞，周围那些围观的学员也是悄悄的咽了一口唾沫，想来都是没料到，这里的事情，竟然会将徐荒这等猛人给惊动过来。
这种人物，寻常在北苍灵院，可是极难看见的。
牧尘的视线，同样是在第一时间看向那灰袍青年，后者那微微内陷的眼睛，透着一种锐利以及令人不太舒服的寒意。
他盯着那灰袍青年，身体悄然的紧绷了一些，他能够从后者身体上感觉到一种危险的气息，眼前这人，绝对是他来到北苍灵院以来，所见到的学员中，除了李玄通之外最强的家伙。
“老大！”
那陈袖等人见到这灰袍青年现身，都是急忙叫道。
“大哥！”
徐青青则是立即扑了过去，抱住徐荒的手臂，哭诉道：“你可要帮我主持公道，那小贱人当着这么多人的面这样对我，我脸都丢光了！”
徐荒转头看了一眼徐青青那被扇得通红的脸颊，眉头也是微微一皱，他自然是知道自己这妹妹那刁蛮的性子，不过不管怎么样，她毕竟是自己的亲生妹妹，就算她做错了事情，捅出了篓子，他这个当大哥的，也得帮她顶着，这是在来到北苍灵院的时候，他的父亲告诉他的。
“解释一下吧。”徐荒微皱着眉头的看向面前的牧尘等人，声音平淡的道。
牧尘眉头同样是皱了皱，语气也没多少波澜，道：“这应该没什么好解释的，问下你旁边那些人，他们自然是会告诉你发生了什么，另外，你若嘴中再不干净，恐怕就不是扇两下就能完事的了。”
话到最后，他已经看向了徐青青，语气森然，黑色眸子之中，充斥着令人心悸的冰冷杀意。
徐青青听到这话就要尖叫大怒，不过她一看到牧尘那犹如要噬人般的目光，心头顿时一寒，到嘴的话竟然是不敢吐出去了。
周围众人闻言倒是暗暗咂舌，这牧尘好大的胆魄，竟然敢当着徐荒的面威胁徐青青。
徐荒深陷的眼睛，盯着牧尘，其中流溢的精光寒芒，也是让得人明白，他并不是什么好相与的角色。
“当着我的面，还说这样的话，整个北苍灵院不出一手之数，你认为，你在这个行列吗？新生？”徐荒的声音，有些低沉，透着一种令人心颤的力量。
“把你换成李玄通，我也敢这么说。”牧尘淡漠一笑，道。
“是吗？”
徐荒冷冷一笑，显然是将牧尘此话当成了无知笑话，他指着徐青青，道：“这是我妹妹，就算她再目中无人，无理取闹，那也是我妹妹，我能教训，你却还没这个资格。”
“有其妹必有其兄。”牧尘倒是明白这徐青青的性子为何会这样了，完全是这徐荒惯出来的，今日有这般教训，也是活该了。
“谁打的，把人交出来吧，念在你们是新生，我不与你们过多的计较。”徐荒盯着牧尘，挥了挥手，他毕竟是北苍灵院中的风云人物，若是与这些新生太过计较，实在有些掉身份，也容易惹人闲话，说他以强欺弱。
洛璃眸子冰冷，握着黑色长剑就欲上前，但却是被牧尘伸出手臂拦了下来。
“看来徐荒学长是执意要不分青红皂白为她出头了吗？”牧尘淡淡一笑，原本以为这个徐荒会明事理一些，没想到，依旧是如此的专横霸道，难怪会有这么一个妹妹。
“你认为呢？”徐荒看向牧尘，深陷的眼睛，在此时有些阴影笼罩，那锐利的目光，更是令得人不敢直视。
牧尘摇头笑笑，道：“交人是没可能的，徐荒学长想要怎么样，我们都接下来便是，只是还是得奉劝一句，令妹这性格，该管教一下了，北苍灵院毕竟还好，可以后若是出去了，呵呵，恐怕迟早吃大亏。”
徐青青见到牧尘竟然这时候都还敢教训她，顿时气得咬牙切齿起来。
“接下来？”徐荒眉头微微一皱，锐利的目光，隐隐有些如同刀锋般森冷的盯着牧尘：“你确定你接得下来？”
轰！
就在徐荒最后一字落下的时候，他的眼神彻底森冷，一股惊人的灵力，犹如风暴一般自其体内席卷而出，周遭的众人，竟直接是被震得狼狈倒退而去。
一种强悍的灵力威压笼罩开来，让得在场的所有学员都是呼吸有些困难，那面色更是剧变得厉害，这就是天榜第五的实力吗？竟然强到了这种程度。
牧尘的神色，也是在此时变得凝重了许多，那从前方滚滚而来的灵力压迫，令得他呼吸也是一滞，旋即他立即运转大浮屠诀，体内仿佛有着古老的钟吟声响起，将那种压迫尽数的承受下来。
在牧尘身旁，洛璃也是美目微凝，那握着黑色长剑的玉手，缓缓用力，面对着那来自徐荒的灵力压迫，她同样未曾退过一步。
“化天境……”
牧尘眼神凝重的盯着那眼神锐利如刀锋般的徐荒，这种压迫，绝不是寻常融天境后期所能够具备的，显然，这徐荒，必然已经达到了化天境层次！
“将她交出来，我不与你们过多计较，今日的事，就此揭过。”徐荒指向洛璃，淡淡的道。
牧尘冷笑，化天境的确厉害，不过并不代表他就怕了，这徐荒若真是太过分的话，他不介意直接借助九幽雀的力量将他给碾压了。
虽然那样会将九幽雀并非被他炼化精魄，而是与他进行了血脉链接的事情多半会暴露，但想要让牧尘将洛璃交出去，显然是一件异想天开的事情。
“冥顽不灵。”
徐荒的眼神终于是彻底的冷了下来，而他也是失去了牧尘继续交谈的耐性，一步跨出，就欲强行出手。
“轰！”
然而，就在徐荒将要准备出手时，突然又是一股强大的灵力威压，自那远处铺天盖地的席卷而来，一道光影，闪掠而至。
“徐荒，你想要动她的话，恐怕我是不会同意的。”
淡淡的声音，由远及近，旋即众人目光望去，一道光影出现在石台上方，然后徐徐落下，落在了牧尘二人身旁。
“李玄通？！”
当众人瞧得那现身的英俊青年时，顿时爆发出阵阵惊哗之声，旋即眼中都是有着火热涌出来，谁能料到，短短这么一会，这天榜前五，竟然都是出现了两个，而且一个还是排名第二的李玄通！
在天榜第一的沈苍生不在北苍灵院的时候，这里，还有谁能与李玄通相比？
“李玄通？”那徐荒见到现身的李玄通，也是一怔，显然是没料到这个家伙竟然都会现身于此，而他身旁的徐青青俏脸也是变幻不定，原本以为只是一些底子薄弱的新生，没想到他们竟然还与李玄通有关系！
牧尘也同样是因为李玄通的出现有点讶异，这个家伙，竟然会帮他们？倒是有些奇了，不过多半是因为这事情扯到了洛璃吧，不然他肯定不会露面的。
“李玄通，此事与你无关吧？”徐荒皱眉道，对于李玄通，他显然也是有着几分忌惮，若今日李玄通真要插手的话，恐怕此事倒是有些麻烦了。
“不要牵扯到她，我自然不会理会。”李玄通淡笑道：“不过今日之事，倒的确过不在他们，我觉得也没必要闹大了。”
徐青青咬咬牙，李玄通这话，显然就是在说错在她了，不过面对着李玄通这等人物，她就算再目中无人也知道不敢得罪，只能咽下这口气。
徐荒眉头皱着，他与李玄通对视了片刻，旋即缓缓的转头看向了牧尘，道：“这次就卖他一个面子，不过新生，有时候，不是每次都有人出来帮你撑腰，我想，下次的话，我不会再给你这个机会。”
“那就恭候徐荒学长了。”牧尘笑着拱手，笑容中，不见丝毫畏惧。
徐荒眼神冷冷的，深深的看了牧尘一眼，不再与其多说废话，大手一挥，便是转身对着聚灵阵之外而去，徐青青见状，只能气得跺跺脚跟了上去，她知道，今天的事情，是没办法的找回场子了。
随着徐荒等人离去，那些围在这附近的学员也是一点点的散开，对于没有爆发的激烈大战，倒是有些感到可惜，不过能够见到天榜前五的两大超级猛人对峙，也不虚此行了。
“谢了。”
牧尘看向李玄通，谢道，虽然他不见得会惧他徐荒，但能够保存一些秘密，那自然是好的。
“如果不是因为洛璃，我不会理会你。”李玄通淡淡的道，言语间没有丝毫给面子的意思，这令得洛璃柳眉微蹙了蹙，拉着牧尘的手，就欲离开。
“牧尘。”
李玄通望着两人落在一起的手，道：“我给你的时限要到了，你的答案呢？”
牧尘脚步一顿，手掌握着洛璃娇嫩的小手，然后淡笑一声，紧紧的握住，冲着李玄通扬了扬，那意思不言而喻，然后她拉着洛璃远去，平静而坚定的声音，缓缓的传来。
“李玄通学长，你亮剑，我接招。”
李玄通望着两人远去的身影，深吐了一口气，仰头望着那蔚蓝的天空，双目之中，凌厉之色一点点的凝聚起来。
还真是个不死心的小子啊，既然如此，那就让我来看看你有没有这样选择的资格吧。
第两百一十四章 邀战
五级聚灵阵中，李玄通与徐荒出现，并且对峙的事情，很快的便是在北苍灵院传开了一些消息，这两人都是当之无愧的风云人物，那等名气，比起此时的牧尘不知道强上多少，任何与他们有关的消息，都会引来无数的注意。
北苍灵院天榜前十，都是一些非常厉害的角色，这一点所有人都心知肚明，总体说来，排名前十的这些超级猛人，一般时候，极少会对立出手，因为他们都知道对方并不好惹，所以一般彼此间也还勉强算和谐，只要不出现特别的原因。
李玄通与徐荒，一个天榜第二，一个天榜第五，都是拥有着跨入了化天境的实力，这般实力，不说是在这北苍灵院，就算是在这北苍大陆上，其实都能够算做高手行列，在一些宗派或者势力中，也能成为中层甚至接近高层的存在。
他们两人如果对峙交手，那必然会轰动整个北苍灵院，不过最后让得人有些惋惜的是，两人并没有出手，那徐荒见到李玄通出现，也就带人退去，说是给李玄通面子，但显然其中也有点忌惮，再纠缠下去，也是于事无补，还不如潇洒而去。
所以，这般对峙，便是不了了之，这让得很多人有点失望，但他们的失望，仅仅只是持续了一天时间，便是被接下来自北苍灵院中如同风暴一般传出来的消息所震撼。
李玄通向牧尘发出了邀战之帖。
这一则消息，几乎是在短短数个小时中，传遍了北苍灵院的每一个角落，所有得到这个消息的学员，一时间都是愣了下来，旋即摸了摸耳朵，有点怀疑自己是否是听错了。
天榜排名第二的李玄通，向一个新生，发出了邀战？
这是个什么情况？
李玄通是什么人？牧尘又是什么人？一个高高在上，天榜第二的风云人物，一个刚刚进入北苍灵院不过数月时间的新生，虽说如今已是声名鹊起，但怎么可能与李玄通这等人物相提并论？
这种奇葩的对决，竟然都会出现？而且还是由李玄通主动所发？
整个北苍灵院都是在此时爆发出惊天哗然声，这可算是北苍灵院今年最奇特的事情之一了，李玄通极少会出手，没想到这一次，竟然会挑选了一个新生作为他的对手，他是想要享受一下碾压所带来的快感吗？
不过不管他们如何的猜测，消息毕竟传了出来，这让得他们也是对那叫做牧尘的新生起了一些涟漪，不知道这家伙怎么会得罪李玄通的，竟然会让得后者发出这种战帖。
这场邀战，到头来，恐怕会成为一场无趣的闹剧，这种战斗，根本就没有什么悬念。
不过，能够瞧得这位许久未曾出手的天榜第二的超级猛人再度动手，倒也是挺不错了，希望那位如今的新生第一人，不会因此被打击得颓废下去才好。
……
在北苍灵院的某处，一座大厅之中，徐荒微皱着眉头听着下方之人的报道，有些疑惑的轻声道：“李玄通竟然会给牧尘下战帖？他不是才帮了他们一把吗？”
在徐荒身旁，是一脸幸灾乐祸的徐青青，在听到这消息的时候，她眼都忍不住的笑开了，咬着银牙道：“大哥，那李玄通显然是对那个洛璃有意思，而洛璃又显然是喜欢牧尘，昨天李玄通会出手，完全是因为洛璃，他与牧尘之间，可没什么交情。”
徐荒微微点头，倒是有些道理，那洛璃的确非常的优秀，无论容貌还是气质，在这北苍灵院都算是顶尖，唯一能够与其相比一点的，或许也就只有苏萱了，只不过后者与洛璃，一个温婉如水，一个宁静悠远，气质则是截然不同。
“这牧尘，此次怕是会脸丢光了。”徐荒淡淡的道，这种战斗，并没有多少的悬念，李玄通只要想的话，能够将牧尘压制得狼狈如狗，而牧尘显然也是心气高傲之人，遭受了那种压制打击，恐怕以后修炼，都会时刻处于那种阴影之中。
“活该！”徐青青恨恨的道，她倒是有些迫不及待的想要看见两天之后的那场碾压战斗了，她一定要看看，当那个家伙被人踏在脚下的时候，还会不会露出那让她暴怒的淡然神色。
徐荒端着茶杯，轻轻的抿了一口，眼神淡漠的一笑。
“两天后，就去看一场戏吧，虽然那结果无趣了点。”
……
“这李玄通也太过分了吧，这种战帖都下得出来！”
在北苍灵院另外一处湖心小岛上，苏灵儿望着玉手中的一张扩散出来的红色战帖，柳眉顿时蹙了起来，有些替牧尘打抱不平的道。
在苏灵儿前方湖边，有着一道修长的倩影，青丝垂落下来，如瀑如墨，她此时正在那湖边清洗着一枚闪烁着淡淡光芒的圆润玉珠，玉珠之上，布满着一些玄奥的纹路，隐隐的有着一种隐晦的灵力波动传出。
她听得后面苏灵儿的声音，也是微微偏过头，露出一张温婉而美丽的俏脸，疑惑的道：“怎么了？”
“姐姐，那李玄通真是过分，他竟然对牧尘下了战帖！”苏灵儿气鼓鼓的道，李玄通是什么实力，牧尘是什么实力，这种战帖，根本就是欺负人嘛。
“哦？怎么会这样？”
苏萱闻言美目也是掠过一抹讶异，李玄通也是高傲之人，倚强凌弱的事情倒是极少会做，怎么此次会这样？
“据说李玄通是喜欢洛璃，而洛璃又喜欢牧尘……然后李玄通心生醋意，就这样了。”苏灵儿小嘴微微撇了一下，道。
苏萱奇怪的看了苏灵儿一眼，感觉她的语气有些不对，不过还是摇了摇头，道：“李玄通的性子我还是了解的，就算是争风吃醋，也不会采取这种方式，他这样做，应该也有些他的原因吧。”
“不管有什么原因，发出这样的战帖，也是要欺负人啊。”苏灵儿道。
“李玄通早就踏入化天境了，牧尘现在才融天境初期，怎么可能打得过？”
苏萱忍不住的一笑，笑容温婉动人，道：“前些时候你不是嚷着要找牧尘的麻烦吗？怎么现在反而帮他说话了？”
苏灵儿俏脸一红，嘟囔道：“牧尘人还凑合啦，以前那是不了解，这次也算是不打不相识，勉强算是朋友，当然会为他多想一些，而且他是弱势方好吧，我不帮他，难道还帮李玄通啊。”
苏萱将手中那圆润而古老的玉珠收起，道：“战帖都已经发出来了，事也成定局，说什么都没用了，除非牧尘不应战，虽然他不应战的话，别人也会认为理所当然。”
“不可能的。”苏灵儿立即摇摇头，道：“那家伙看上去温和，其实骄傲得很，这种战帖都发出去了，他就算明知道会失败，恐怕都会应战的。”
“那就没有办法了。”苏萱摇了摇螓首，道：“现在，只能等两日后，看看究竟是个什么情况了。”
苏灵儿也是叹了一声，现在也的确只能如此了，希望牧尘能抗过这次的打击吧，其实输给李玄通，也并不算丢人的。
在同时间，北苍灵院的其他一些地方，那些也算是北苍灵院风云人物的存在，同样是被这战帖所惊动，然后都是有些惊奇，这好久未曾出手的李玄通，此次竟然会挑选上一个新生？
倒是有趣了，两日后，倒是可以去瞧上一瞧，权当一乐吧。
……
“太过分了，这李玄通简直就是在欺负人，牧哥，不要理他，这战帖，我们不接！”
在新生区，也已经是沸腾了起来，在那广场上，周翎他们满脸的愤怒，在他们的手中，还有着一张红色的战帖。
“对，牧哥，这战帖我们不接，也绝对不会有人说我们软弱的！”有人附和道。
在众人中央，牧尘也是翻看着手中的战帖，那神色竟并没有太多的意外，显然，他已经料到了李玄通所说的采取一些作为，应该就是亲自出手了。
在牧尘身旁，洛璃那精致的俏脸微微有些冰冷，旋即她转身就要去找李玄通，但却是被牧尘一把抓住了玉手。
“这件事情，你就不要插手了，让我来解决吧。”牧尘看着洛璃，声音虽轻，但却是有着不容置疑的认真与坚定。
洛璃贝齿轻咬着红唇，这李玄通可不是杨弘啊，这种战斗，也完全没有一点的公平性可言，不过她望着牧尘的眼睛，后者的神色很认真，这让得洛璃知道，根本就不可能让牧尘改变答案或者忍忍将此事接过。
“这件事后，我会再去找他。”洛璃终于是说道，她尊敬牧尘的选择，但同样她也是有不能被碰触的地方，李玄通三番五次的干涉她的事情，也是触及了她一些底线，虽然她明白或许他并非是坏意。
牧尘无奈的一笑，也没再多说，转头看向一脸紧张与的周翎，他知道，恐怕现在整个北苍灵院无数人都在看向他们这里，都在等待着他的回答。
牧尘双指夹着那血红的战帖，黑炎自之间升腾起来，将那战帖，燃烧殆尽，同时，他那轻缓的声音，也是在黑炎升腾间，缓缓的传了出来。
“周翎，把消息传出去吧，这邀战，我接了。”
第两百一十五章 灵斗场
李玄通邀战之事，在整个北苍灵院传得沸沸扬扬，而就在所有人都在翘首等待着牧尘的回应着，那新生区中，终于是有着消息传出。
而那消息，也再度让得他们为之一惊。
牧尘竟然应战了！
听到这个回应，北苍灵院中，无数学员都是暗暗咂舌，这牧尘好大的魄力啊，这都敢应战，真不知道是勇气可嘉还是莽撞过头了。
而对于牧尘的这个回应，有人冷笑讥讽，有人摇头暗叹，也有人抱着一些好奇，能够成为新生第一人，这牧尘总归不会是傻子，既然眼下敢应战，想来总该会有点手段，就是不知道，他自认为的那些手段，究竟能否敌得过李玄通的厉害。
不过不管怎么样，这件事情，无疑是成为了北苍灵院之中真正的轰动大事，无数原本在聚灵阵，雷域之中修炼的学员，听到这般事情，竟然也都是放下了修炼，纷纷出来，准备观看这场北苍灵院这大半年以来，最为吸引人眼球的一场切磋比试。
而在那无数人翘首以盼中，两日时间也是迅速而过，这两日中，牧尘一直都在小楼阁内修炼，就连洛神会的人都难以见到他，显然，他应该是在为接下来那场惊动了北苍灵院无数学员的邀战做着准备。
周翎他们虽然担心，不过也没有再去打扰牧尘，既然都已经应战了，那就再没有了反悔的机会，这一场战斗，已经无法避免。
既然如此，那就让牧尘尽可能的多准备一下吧。
他们倒真没希望牧尘能够打败李玄通，因为这种事情，太过的荒谬，李玄通不是杨弘，人家在北苍灵院修炼数年，一身实力，早便是突破到了化天境，与他们这些融天境的人根本就不在一个档次，牧尘固然手段极多，但这之间的差距，可没那么容易被弥补。
而现在，一切，都只能看明天那场已经惊动了北苍灵院无数人的瞩目邀战了。
……
在那新生区中央的小楼阁中，牧尘静静的盘坐在楼阁之顶，他抬头仰望着那无尽星空，神色却是一片安宁，并没有丝毫大战来临之前的紧张。
“还不休息呢？”
身后有着幽香涌来，洛璃那轻柔的声音传来，牧尘偏过头，此时的少女刚刚洗浴过，玄衣如墨，长发披散，还带着点点水汽，那精致的容颜，连月光都是被比了下去。
牧尘笑着点点头。
洛璃轻移莲步，靠近着牧尘，她微微犹豫着，道：“我好像给你带来了一些麻烦。”
这两天牧尘一直都是在修炼，话语都是少了许多，洛璃自然是能够察觉到，那李玄通，的确是给予了牧尘一些压力。
牧尘眉头一皱，眼中掠过一丝温怒之色，伸出手臂便是将那娇柔的小蛮腰扯进怀中，扬起大手便是对着那玄衣包裹之下的翘臀重拍了一下，哼道：“再说这种话，还得挨抽。”
洛璃那精致俏脸上顿时有着红霞飞上来，她羞嗔的盯了牧尘一眼。
“这世界上，天鹅哪有那么容易就吃到嘴的？更何况我怀里这还是天鹅中的公主。”
牧尘笑了笑，然后他将额头顶着洛璃那光洁的额间，认真的道：“洛璃，我喜欢你，所以我可以将那些所有因为你而出现的麻烦，全部都粉碎掉，我不拒绝李玄通的邀战，是因为我知道，这只是第一场而已，在以后，或许这种事还会出现，不过，我要告诉你，任何阻扰我们在一起的阻难，我都会将它粉碎。”
“这么出色的媳妇，若是丢了去哪找？我还指望等以后把你带回北灵境，让我爹好好瞧瞧他的儿媳妇呢。我得让他知道，我的眼光，那可是顶呱呱的。”
听到牧尘前面的话，洛璃唇角也是有着温柔浮现起来，不过到了后面，则是俏脸绯红起来，忍不住心中的娇羞，嗔道：“我才不跟你回去。”
“那到时候就由不得你了。”牧尘咧嘴笑道，笑容颇有些小白兔已经落进大灰狼嘴中的感觉。
洛璃白了他一眼，那小女儿般的姿态，却是娇媚异常，与平常的那种宁静悠远截然不同，倒是让得牧尘看得微微有点发呆，旋即那黑色眸子，便是升腾起一点点让洛璃感到不安的热意。
洛璃轻轻扭了扭身子，但那纤细腰肢却是被牧尘抱得更紧了，然后她便是见到牧尘微微低头，火热的呼吸，扑打在她那娇嫩的脸颊上。
她似是明白了牧尘要干什么，那张精致的脸颊顿时变得绯红起来，贝齿轻咬着红唇，旋即也是轻轻闭上了双眸。
算了，他明天就要去应战了，给他一些鼓励吧。
在她心跳加快的这般想着时，牧尘的嘴唇，也是印上了那带着点点温凉的娇嫩红唇，将那胭脂般的樱桃小嘴，覆盖而去。
洛璃的娇躯，则是在此时有些僵硬，片刻后，方才逐渐的恢复柔软，纤细玉臂，也是不自觉的勾住了牧尘脖颈，微微仰头，露出天鹅般优雅白皙的脖子。
月光照耀下，许久后，终是唇分。
牧尘望着那美眸迷离，显得娇媚动人的少女，忍不住的咂了咂嘴，颇有些回味。
“流氓！”洛璃也是清醒过来，一想到自己刚才那大胆的举动，俏脸顿时滚烫起来，小拳头羞恼的锤了牧尘一拳，运转灵力，直接是挣脱牧尘的手臂，飞快的逃回房间。
牧尘望着少女那倩影，也是微微一笑，旋即深深的吐了一口气，那黑眸之中，精光开始涌动起来，其中有着炽热的战意涌出来。
李玄通，接下来，我们便来斗上一斗吧！
……
翌日，当晨曦撕裂夜色，照耀在这北苍灵院这片辽阔的大地上时，这座学院，也是开始爆发出了惊人的活力。
唰！唰！
天空上，无数道破风之上铺天盖地的响起，他们的方向都是一致，那便是坐落在北苍灵院西北方向的灵斗场。
那是北苍灵院中专门用来切磋比试之处，平日里无数学员在这里切磋印证，借助着实战提升着自己的实力。
而这两天那轰动整个北苍灵院的邀战，也将会在这里进行。
今日的灵斗场，显然是显得尤为的热闹，人气惊人，而在那灵斗场中最大的一处战台中，早已是人山人海，一眼望去，尽是黑压压的人头，竟看不见尽头。
在那无数人海的中央，则是一片辽阔的战台，约莫数千丈的范围，足以容纳一场精彩之极的火暴战斗。
“这次比试，可算是北苍灵院这一年来最引人注目的一场了啊。”有人望着这战台四周的人气，忍不住的咂舌道。
“那是，你不看看前面，没瞧见连天榜第三的苏萱，第四的鹤妖，第五的徐荒都出现了吗？想要让他们都出现，恐怕也就只有李玄通能办到了。”
“嘿嘿，你倒是把咱们北苍灵院最妖孽的那一位给漏了？”有人怪笑道。
“呃……你是说沈苍生吗？那等人物，着实逆天了点，我想，他的位置，根本无人撼动得了，李玄通都办不到。”
“是啊，没看现在他都很少在北苍灵院出现了么？人家的眼睛，已经是跳出北苍灵院，直接进入北苍大陆了。”
“真不知道何年能够达到那种地步啊……”一些人有些嘘唏，能够进入北苍灵院的，大多都是天赋不错的人，但面对着那个名字，即便是他们，都是感觉到一阵无力与钦佩。
在那后方有着诸多窃窃私语声响起时，那前方席位上，苏灵儿坐在苏萱旁边，一对漂亮的姐妹花倒是极其的吸引人眼球，两女一个娇俏，一个温婉，让人大饱眼福。
在苏萱两女不远处，是一名青发青年，他模样妖异，脸庞上的笑容看上去有些邪气，但也是令得不少少女偷偷看来。
此人正是那在天榜上排名第四的鹤妖，在这北苍灵院，同样是一号名气不弱于李玄通的风云人物。
而在他右侧不远，便是徐荒，此时徐荒闭目养神，他身旁的徐青青倒是满脸的兴奋，她已经迫不及待的想要见到牧尘狼狈的时候了。
果然如同后面那些人所说，这次的比试，所吸引而来的阵容，的确是极其的豪华。
咻！
而在这战台周围喧哗无比的时候，一道光影突然从远处暴掠而来，然后出现在了那战台之中，他双手负于身后，面色平静。
“李玄通来了！”
望着这道现身的身影，战台周围顿时爆发出轰然声，旋即眼神热切，这主角之一，总算是露面了。
那苏萱，鹤妖，徐荒等人也是在此时将目光投向李玄通，在这里，能够引起他们一些兴趣的，恐怕也就李玄通了。
李玄通一露面，倒是并未理会那周围的人山人海，而是微闭着双目，静等着时候来临。
喧哗声，一直在持续。
直到日色开始变烈时，那灵斗场之外的天空，终于是传来了破风之声，数道身影闪掠而来，其中几道落向了战台席位，剩余一道，则是在那无数道目光的瞩目下，落进了辽阔的战台之中。
随着那道修长的少年身影落进场中，然后他抬头望向对面那道人影，抱拳一笑，平缓却并不带惧意的声音，传荡开来。
“李玄通学长，牧尘前来应战了！”
随着此言落下，这战台周围的气氛，在此时猛然沸腾。
第两百一十六章 三招之约
辽阔的战台周围，气氛在此时陡然间沸腾，无数道好奇的目光投射向场中那身材修长的少年，后者模样俊逸，面含微笑，这般不惊不惧的气度，倒是让得不少人暗暗点头，不论结果如何，至少牧尘真的敢来应战，这份魄力，已经让不少人认同了。
“咯咯，这个小学弟挺帅的啊……”
“如果实力再强一些的话，那就更好了。”一些俏美女孩，也是簇拥在一起，美目含着秋波望向场中的少年，低低的哄笑着。
“那就是这一届的新生第一，牧尘吗？”在乎牧尘模样的毕竟是少数的女孩，更多的人，都是微眯着眼睛，审视着牧尘，融天境初期的实力，在新生应该也并不算顶尖吧？但他却是能够成为新生第一，看来这牧尘，应该的确是有着几分手段。
“这家伙，果然来了。”
苏灵儿俏目望着现身的牧尘，后者傲然立于场中，面对着李玄通而不惧的神态，也是令得她美目微亮，旋即小嘴一撇，道。
“他就是牧尘吗？”苏萱也是有点好奇的打量着牧尘，微微点头，道：“气度倒的确是还不错，能够在李玄通面前还如此的平静，就连一些老生都做不到呢。”
“姐姐，你可别小看他，虽然他只是融天境初期，但实力可不弱，连融天境后期的人都在他手中占不到便宜。”苏灵儿连忙道。
“哦？那倒是有些有趣了。”苏萱微微一笑，道：“只不过光凭这个，可依旧没办法与李玄通较量的，虽然不知道他们的切磋会采取什么样的方式，但不论怎么看，都是李玄通占据着绝对的优势，牧尘想要撼动这个优势，可是极难的。”
苏灵儿也是叹了一口气，她自然也是知道苏萱说的不假，但事情已经到了这一步，就只能看牧尘自己的了。
希望他能够多坚持一下吧。
虽然即便他输了，也不会有人嘲讽什么的，毕竟这是两个层次的较量，李玄就算是赢了，也是有些胜之不武。
“他就是那个最近传得沸沸扬扬的新生第一，牧尘吗？”那青发的鹤妖，嘴角带着邪异笑容的盯着牧尘，旋即淡淡一笑，这么看上去，倒没什么特别的，不知道究竟有本事，竟然会让得李玄通亲自发战帖，能够获得这种待遇的人，北苍灵院中，恐怕一只手都数的过来。
另外一边，徐青青在牧尘一出现时，便是咬着银牙紧紧的盯着他，眼中满是恨恨之色，让你还装，待会被李玄通轻易碾压的时候，看你还怎么装！
一旁的徐荒，依旧是面庞漠然，深陷的眼眶，泛着锐利的光，盯着牧尘，那五指轻轻敲在石头椅上，发出清脆的声音。
在那靠后面的几个地方，杨弘，木奎，冰清竟然也是位列其中，这两天有关李玄通对牧尘下战帖邀战的事情传得沸沸扬扬，他们又怎么可能不知道，而对于这场交锋，他们同样是想要来看看。
杨弘显然是想来看牧尘狼狈的时候，而木奎与冰清，则是想要见见，这个让他们都忌惮的牧尘，在面对着李玄通这种北苍灵院真正的风云人物时，究竟能够有着多少的表现。
究竟是被碾压呢，还是再度创造一些奇迹？他们对此，倒是有些好奇。
全场的目光，显然都是在此时凝聚向了战台之中的两道身影，眼中满是期待之色。
而在那无数道目光的注视下，场中的两人，那视线也是缓缓的对碰在了一起，流动的空气，仿佛都是在此时凝固了下来。
李玄通依旧是那副淡然的神色，他盯着牧尘，道：“还好你没拒绝战帖，这份勇气，总归还是让人赞赏的。”
“多谢李玄通学长夸赞了。”
牧尘不置可否的一笑，那黑色眸子中，却并没有多少笑意，而是泛着一些凌厉的盯着李玄通，缓缓的道：“这场切磋是个什么方式，就请李玄通学长说一下吧。”
李玄通眼神淡淡，旋即目光微垂，道：“放心，我不会真一点活路都不给你走。”
牧尘洒然一笑，道：“那也请李玄通学长放心，死路我走过不少，对此倒是颇有经验，今日我牧尘既然来了，自然会奉陪到底。”
李玄通微微点头，他抬起头，目光望着那人山人海般的战台周围，他的视线极为的锐利，一扫之下，便是停留在了战台某处。
李玄通在这里是瞩目般的人物，他这般凝视着，立即引起了无数人的注意，当即那众多目光随之望去，最后凝聚在了那拥有着精致容颜，宁静气质的少女娇躯之上。
“她便是那个洛璃吗？据说李玄通喜欢她来着，看眼下这模样，竟然还真是呢……”
“啧啧，这容貌，这气质，真是极品啊，放眼整个北苍灵院，恐怕也就苏萱能够与其略作争锋一点了，难怪会让得这老生，新生之中都出类拔萃的两人为了她而动手。”
“小小年龄，就出落成这样，以后那还得了？这般小美人，谁肯放手？”
“……”
当那些视线望着那黑裙少女时，眼中皆是掠过一些惊艳之色，而后忍不住的低低窃窃私语。
“她就是洛璃？果然很优秀呢。”那前方的苏萱也是偏过头来，眸子中掠过一丝惊讶，道。
“嗯。”苏灵儿对此也否认不得，她还与洛璃交过手，知道这个女孩子不仅长得漂亮，而且实力也极其的惊人，真要说起来，或许她藏得比牧尘还深，一般除非是特别情况，她倒是极少会展露真正实力。
她们在赞扬着，那徐青青却是没了这种度量，看向洛璃的眼中充满着嫉妒，后者的容颜气质，让得她有些自惭形秽，同时又因此而恼羞成怒。
然而，对于那些来自四面八方的各种目光，洛璃却是直接尽数的无视掉，那微冷的琉璃眸子，将看来的李玄通盯着，精致的小脸上，也是有着点点寒气弥漫。
“看来又惹怒她了。”
李玄通无奈的耸耸肩，视线转回了牧尘，淡淡的道：“我们之间，毕竟的确存在一些差距，我也并不想被人说成恃强凌弱，胜之不武，所以，这次的比试，我会给你一个机会。”
“三招。”
李玄通伸出三根手指，眼睛盯着牧尘，缓缓的道：“你接得下我三招，这次的比试，算你赢，不过，我不会留手，能不能接得下来，完全靠你自己的本事。”
“怎么样？敢不敢接？”
那战台周围，有人微微眯起了眼睛，这所谓的三招之约，看似简单，但却凶险无比，若是寻常交手，或许李玄通并不会太过的认真，可一旦设定了三招之约，或许他就将会动用真正的手段，这对于牧尘而言，算是机会，但机会中，也夹杂着惊人的凶险。
整个北苍灵院中，能够接得下李玄通三招的人，恐怕并不多，而每一人，都在北苍灵院拥有着远超牧尘的名气。
那无数道目光，都是看向牧尘，等待着他的选择。
而在那无数目光的注视下，牧尘倒是轻轻的吐出一团白气，然后对着李玄通缓缓点头，道：“我说过，任何的方式，我都会接受。”
“好。”
李玄通默默点头，他盯着牧尘，用仅有后者方才能够听到的声音淡淡的道：“你若是接得下来，我会告诉你一些有关洛神族的消息，相信你对此会很有兴趣。”
牧尘眼睛一凝，十指缓缓的紧握，李玄通的这话，无疑是触动了他的心，从李玄通曾经的一些话中，牧尘知道，洛璃为了能够来到北苍灵院，好像是对那所谓的“洛神族”做出过一些承诺，这种承诺，应该对她而言并不算太好，而显然，牧尘与洛璃在一起，也不会受到洛神族的允许，所以，牧尘的确是必须得知道一些有关这“洛神族”的信息，以备日后会出现的一些麻烦。
“那就请李玄通学长赐教吧。”
牧尘双手握拢，体内的灵力，开始在此时毫无保留的运转而起，幽黑的灵力，燃烧着黑炎，犹如黑烟一般涌出他的身体，周遭的空气，仿佛都是因此而变得有些扭曲起来。
三招之约。
不会有任何的试探攻势，一出手，必然会是雷霆骤雨，所以，他也必须倾尽所有的力量与手段。
牧尘黑色眸子中，涌上锐利，他转头看了一眼看台之上的黑裙少女，此时的后者，贝齿轻咬着红唇，显然同样是有点紧张。
“我不会输的！”
若是连这一场阻难都过不了，以后，还如何去面对那些将会更为艰难的阻拦！
牧尘霍然抬头，黑炎升腾在眼中，他望向前方依旧面色淡然的李玄通，低沉的声音，蕴含着一些令人心颤的坚定，在这场中，响彻传荡开来。
“李玄通学长，出手吧！”
第两百一十七章 新生第一VS天榜第二
“李玄通学长，出手吧。”
当牧尘那低沉的声音在战台之中传开时，所有人都是能够感觉到，辽阔战台之中的空气仿佛都是在此时凝固了下来，那种气氛，紧绷到了极致。
战台周围无数的喧哗声，也是一点点的减弱，一道道视线，死死的盯在场中。
李玄通望着前方那眼神坚定得没有丝毫动摇的俊逸少年，神色微微波动了一下，只是那面色，依旧没有多少的变化。
他轻轻点头，那袖中的修长手掌，缓缓的滑落出来，他有着一双修长白皙的手掌，漂亮，但却蕴含着惊人的杀伤力。
“我不会留手的。”
李玄通仿佛自言自语的喃喃了一声，旋即所有人便是猛的感觉到这片天地的灵气陡然间紊乱起来，一股股惊人的灵气，犹如受到了某种吸引一般，疯狂的对着李玄通所在的方向暴涌而去。
呜呜。
战台之中，仿佛是刮起了飓风，只不过那飓风却是由天地灵气所凝，看上去有些绚丽，无数道由灵力凝聚而成的光束，缠绕在李玄通周身，而其身形衬托得犹如神灵般雄伟。
虽说只要是踏入了三天之境，就能够以自身之力调动天地灵气，但显然，在李玄通这化天境的实力面前，牧尘的融天境初期，占不到丝毫的优势，反而直接被压制。
所以，与李玄通那边的气势如虹相比，牧尘这边倒是显得安静许多，燃烧着黑炎的灵力，将他的身躯尽数的包裹，远远看去，犹如滚滚黑烟直冲云霄，只不过这道黑烟，异常的凝聚，任由那外界压迫如何雄浑，它却是巍然不动。
无数人紧张的盯着两人，他们知道，战局，就会在霎那间爆发。
哒。
李玄通步伐踏出了一步，细微的声音，却是令得无数人眼瞳一缩，只见得李玄通缓缓的抬起了右手，那本就修长白皙的手掌，竟然是在此时一点点的变得透明起来。
嗡嗡。
漫天的灵气疯狂的涌来，最后涌入李玄通那渐渐透明的手掌，只见得那透明之中，有着一丝丝犹如玉髓般的光线浮现出来，最后布满了那整个手掌。
那一只手，在此时变得犹如透明的玉石，玉石之中，还有着玉髓流淌。
美丽至极。
然而，当一些老生在见到李玄通那变得透明起来的手掌时，神色却是忍不住的有些剧变起来，心中一阵颤动，这李玄通，还真是没说笑啊，他真是不打算留手……
“灵玄玉髓手……李玄通曾经的成名之技，看来他的确是没打算放水。”苏萱望着这一幕，也是有点惊讶，轻声道。
“这家伙，欺负人。”苏灵儿忿忿的道，李玄通本来实力就远超牧尘了，竟然还一来就动真格的，简直就是欺负人啊。
苏萱莞尔，道：“也不能说欺负人吧，其实这也算是李玄通对牧尘的一种认同，如果面对着牧尘，他连真本事都不想动用的话，那才是一种看不起，他们这些男人，总是很在意这些所谓的面子，认同感什么的，不然怎么会有那么多不打不相识以及所谓的惺惺相惜。”
苏灵儿小嘴撇了撇，这叫个什么认同啊，把人打得狼狈不堪就叫认同吗？这些男人，也的确是莫名其妙的。
一连片低低的惊哗声，都是在战台周围传开，显然不少人都是察觉到了李玄通这第一招的厉害，他难道真是打算直接一招就将这场闹剧结束吗？
真不知道，那牧尘，究竟该会如何的面对？
无数道目光，转移而去，望向那全身包裹在燃烧着黑炎灵力之中的牧尘，他们自然是能够感觉到牧尘的灵力似乎是有些奇特，不过，想要凭借这就来抗衡李玄通的话，显然是有些天真的，想来牧尘也不会幼稚到这种程度。
而在那无数目光的注视下，全身笼罩在滚滚灵力之中的牧尘，那神色也是涌上了凝重，黑色眸子中，黑炎浮现，旋即变得冷冽凌厉。
“哗！”
那前方，李玄通淡漠的看了牧尘一眼，然后那已经透明到极点的修长手掌，便是轻轻的扇了出去。
嘭！
随着李玄通手掌的扇下，只见得那雄浑灵力，顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来，前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。
咻！
一道约莫数十丈大小的透明掌印，呼啸而出，在那掌印之中，同样是布满着犹如玉髓般的脉络，看上去玄奥莫测。
掌印以一种惊人的速度掠过，所过之处，任何阻碍之物都是被瞬间粉碎，甚至连空气，都是爆发出了尖锐的气爆声。
无数人都只能看见大地之上，一道巨大的沟壑飞快的被撕裂出来，而且那沟壑的尽头，则是牧尘所在的方向。
透明如玉髓般的掌印，在牧尘的瞳孔之中急速的放大，那种惊人的压迫，将牧尘浑身衣衫震得猎猎作响，皮肤上，更是隐隐的传来了刺痛之感。
呼。
一团白气自牧尘的嘴中吐出，牧尘眼神凌厉，猛的一步跨出，五指成拳，燃烧着黑炎的灵力，犹如一轮黑日，出现在其拳下。
幽黑灵力扭曲，只见得一道道黑色光印，飞快的自其中分离而出。
一道……两道……四道……五道。
五道森罗死印，浮现在牧尘身前，在这些森罗死印之上，还有着黑炎在升腾着，惊人的灵力波动，一波波的席卷开来。
场外的苏灵儿望着那五道森罗死印，美目中却是掠过一抹担忧之色，在六级聚灵阵中，牧尘便是用这一招击退了霍风，那威力的确不弱，但显然根本不可能挡得下李玄通这一招！
“嗡嗡。”
而就在苏灵儿有些担忧的时候，只见得那牧尘拳头之上，猛的再度有着黑芒涌动，一股股肉眼可见的霸道灵力波动，疯狂的席卷出来。
一波波幽黑灵力飞快的在牧尘前方凝聚，然后众人便是见到，又是一道晦涩的黑色光印，缓缓的凝聚成形。
轰！
第六道森罗死印！
现在的牧尘，竟然能够同时将这森罗死印凝炼出六道！
这由牧尘在北灵院中所取得的一卷普通凡级灵诀，如今，却是在牧尘的手中，逐渐的展露出原本属于它的峥嵘！
“轰！”
当第六道森罗死印凝炼而出时，牧尘也是感觉到体内气血沸腾，那眼中的凌厉，愈发的浓郁，旋即他五指紧紧相握，一拳轰出。
咻！
伴随着牧尘这一拳的轰出，六道森罗死印瞬间掠出，它们犹如划过天际的神秘黑色彗星，拖起长长的光尾，携带着让一些融天境后期的人都心惊肉跳的霸道灵力波动，撕裂战台，毫不畏惧的在那一道道泛着惊色的目光中，与那呼啸而来的透明掌印，重重的硬憾在一起。
砰！
对碰的霎那，数千丈辽阔的战台仿佛都是在此时犹如地震般的颤抖起来，所有人都是能够清晰的见到，那对碰之处的大地，一道道狰狞的裂缝，犹如蜘蛛网般的迅速蔓延出来。
那其中，两道最为粗壮的裂缝，犹如地底咆哮的地龙，笔直的掠出，那等冲击方向，正是牧尘以及李玄通所在的位置。
那李玄通望着暴掠而来的巨大裂缝，在那裂缝之下，隐藏着极端狂暴的灵力。
他盯着那道裂缝，却是一步跨出，体内灵力倾泻而出，直接是在其面前化为了一道约莫百丈庞大的灵力光壁。
嘭！
裂缝狠狠的冲击在那灵力光壁上，光壁一颤，荡漾起阵阵涟漪，而后涟漪加剧，最后光壁破碎，那裂缝的速度却是被阻了下来，最后在刚刚抵达李玄通脚前半寸的时候，终于是停止了下来。
而在李玄通阻拦下这次冲击的时候，那对面的方向，另外一道更为惊人的灵力裂缝，也是在那无数道目光的注视下，击中了牧尘。
嘭！
浓浓的烟尘在此时爆发起来，所有人都是见到牧尘的身体在刚刚接触到那蕴含着狂暴灵力的裂缝的霎那，身体便是搽着地面倒射了出去。
哗。
战台周围，爆发出惊哗声，这一招，终归没挡下来吗？
场台某处，洛璃望着眼前这一幕，玉手也是忍不住猛的握紧了手中的黑色长剑。
苏灵儿那握着苏萱玉臂的小手，也是加了一把力，另外一只小手捂着嘴，眼中满是紧张。
无数道目光，都是汇聚向那烟尘弥漫地，心都提了起来，这一招，牧尘接得下来吗？
在那无数目光的注视下，那里的烟尘，终是一点点的消散，而随着烟尘的消散，那里的景象也是变得清晰起来。
在那地面上，有着一道狰狞无比的裂缝，犹如一具庞大的黑色龙尸，而在那裂缝的尽头处，一道人影，单膝触地，双掌插入了地面，带出了一道长长的痕迹。
那是牧尘！
在那满场目光中，牧尘缓缓的将插入地面的手掌抽了出来，有着鲜血顺着指尖滴落下来，他慢慢的站起身来，抬起头，他的嘴角，同样是有着一丝血迹，他将其随意的搽拭而去，然后望向了对面的李玄通，微微一笑，笑容刺眼。
“来第二招吧。”
第两百一十八章 四神星宿经VS天玄神诀
“接下来了……”
战台周围，那一道道目光都是凝聚在了牧尘的身体上，旋即有着阵阵惊呼声传出来，不少人眼中都是有着惊异之色涌起。
那牧尘，竟然真的将李玄通这一招给接下来了。
虽说看上去他付出了一些代价，不过他毕竟现在还站在战台之中，所以，这第一招，他先是成功的接了下来。
战台周围，洛璃那紧握着黑色长剑的玉手方才悄悄的松缓了一些，她望着场中那抹去嘴角血迹，笑容有些刺眼的少年，心中忍不住的略有些心疼。
在她身旁，周翎，叶轻灵他们也是重重的松了一口气，不管怎么样，牧尘总算是接下来了一招，这样接下来就算输了，那都算是虽败犹荣，毕竟他凭借着一个新生的身份，能够接下天榜第二的李玄通这种并未留情的一招，已经是足以让人感到赞叹了。
那前方席位，苏灵儿也是惊喜的望着这一幕，一旁的苏萱，凝视着场中那少年的美目中，同样是掠过了诧异，旋即轻轻点头，道：“挺不错的实力。”
这一次，她倒是发自内心的在说着这句话，或许李玄通先前的那道攻击，以她的层次来说，并不是强得无法抵御，但这对于一个仅仅处于融天境初期的新生而言，却是极其的难得。
“有意思。”鹤妖淡笑着，微微点头。
徐荒盯着牧尘的眼睛，也是微微一凝，一旁的徐青青则是咬牙银牙，满脸的恼怒，这家伙，是属蟑螂的吗？这都还能撑下来，真是可恨！
对于场外众人那种种不同的心情，此时的牧尘倒是没时间理会，他抖去手掌上的血迹，冲着前方的李玄通淡淡一笑：“继续？”
李玄通也是盯着牧尘，旋即缓缓的点了点头，道：“还算不错，没让我太失望。”
“放心，怎么也会让你有点惊喜。”牧尘笑笑，少年俊逸的面庞，此时显得格外的富有攻击性，这与他平日的温和，倒是截然不同。
“我很期待。”
李玄通淡淡点头，道：“灵玄玉髓手是我曾经的成名招式，不过，曾经的，也代表是被取代的，接下来的话……就来试试取代了它的新手段吧。”
牧尘深吸一口气，面上的笑容，也是一点点的变得凌厉与凝重，体内的灵力，在此时运转到了极致，一波波的幽黑灵力，燃烧着黑炎，犹如黑烟般，滚滚涌出。
先前的那一招，其实已是让得他出现了一些伤势，虽说不重，但李玄通接下来的两招，威力必然会更为的恐怖。
这般局势，算不得太好，这李玄通天榜第二的排名，的确名不虚传，那实力，应该属牧尘如今所见的年轻一辈之中最强的。
李玄通双目，在此时缓缓的闭上，而后一波波雄浑的灵力光芒涌现，而他的身体，则是缓缓的悬浮起来。
呼呼！
天地间的灵气，也是动荡起来，犹如飓风一般呼啸在李玄通的周身，带来闷雷般的声音。
李玄通双手轻轻相合，旋即似是结出了一道奇特的印法，而随着这印法的结成，所有人都是能够猛的感觉到，那汇聚在其周身的漫天灵气，竟是在此时有些暴动的迹象，然后铺天盖地的对着李玄通体内灌注而去。
而伴随着那惊人灵气的灌注，那李玄通的双手，仿佛变得如梦如幻般的模糊起来。
“这是……”
苏萱，鹤妖，徐荒三人的眼神都是在此时一凝，旋即缓缓的道：“天玄神诀。”
“天玄神诀？”
听到这四个字，苏灵儿俏脸顿时剧变，她自然是知道，李玄通最为强横的，便是所修炼的天玄神诀，那已经不是寻常的灵诀了，而是踏入了神诀的范畴，威力强大得可怕。
虽然其他的人并没有苏萱他们这种眼力，不过也是能够察觉到那种惊人的灵力暴动，当即神色都是变得凝重起来。
战台之中，牧尘也是仰头望着那双手变得如梦如幻般的李玄通，那里隐隐传来的恐怖波动，令得他感觉到了一种浓浓的危险。
牧尘深吸一口气，压抑着心中的悸动，双手也是缓缓相合，幽黑灵力在其掌心疯狂的汇聚而来，旋即他的双掌，也是在此时陡然变幻，那一道道古老而晦涩的印法，在其指尖，熟练的被施展开来。
在牧尘印法一道道的急速变幻时，他身后的天空，竟是隐隐的变得漆黑下来，旋即光亮浮现，犹如化为了一片星辰。
这般变化，立即引起了全场注意，无数人都是将惊异目光投射而来，而当他们见到牧尘后方那片星辰时，心头都是一震。
在那星辰中，他们也是感觉到了一股极端惊人的灵力波动。
这牧尘，果然也留有手段！
“这牧尘施展的印法……”苏萱美目惊讶的望着牧尘手中变幻的那一道道古老印法，轻声道：“竟然也是神级灵诀。”
“牧尘也有神级灵诀？”苏灵儿讶异的道，这家伙，究竟隐藏了多少手段啊？
“嗯，新生前五的人，都有资格进入灵诀殿挑选灵诀，在那里，如果机缘足够的话，有机会能够获得神诀，不过新生获得的神诀，大多都是准神级的神诀，我想，牧尘应该就是在那里获得的。”苏萱螓首轻点，道。
“不过……就算他也修炼了神诀，但李玄通的那天玄神诀，可是下品神级啊，而且实力还远超他这么多，以神诀对神诀，他依旧不占丝毫优势。”
苏灵儿叹了一口气，的确啊，即便牧尘也拥有着准神诀，也难以改变这种差距啊，而且，李玄通所修炼的，还是真正的下品神诀，品阶上，就比准神级高了一个档次。
牧尘很优秀，手段极多，但李玄通能够成为天榜第二的高手，又怎会普通？这些家伙，都是天才级别的人物啊。
天空上，李玄通那散发着光晕，看上去有些模糊的双手印法急变，漫天灵气涌来，最后尽数的涌入其双手，而随着灵力凝聚到极点，只见得他的双手，反而逐渐的变得平静下来，光芒退去，恢复了寻常颜色，看上去，就犹如一只普普通通的双手。
但唯有类似苏萱他们这等实力的人方才能够感觉到，那普通双手之中，此时蕴含着何等惊人的杀伤力。
李玄通眼神淡漠的望向下方，他瞧得牧尘身后凝聚的那一片星辰之像，眼中泛起了一点波动，不过很快的便是消散于无形。
而后，在那无数道目光中，他缓缓的伸出了修长手指，伸出一根手指，凌空轻点。
“天玄神诀，一玄指。”
随着李玄通手指的点下，那片虚无的空间，仿佛都是在此时荡漾起了阵阵涟漪，那些涟漪飞快的波动着，整个天空，仿佛都是在此时化为了一面巨大无比，并且泛着波澜的镜子。
轰！
那镜面突然疯狂的扭曲起来，万丈光芒席卷，旋即无数人便是震撼的见到，一根数百丈庞大的晶莹手指，竟是从那镜面之中探了出来，犹如一根擎天之柱般，带起巨大的阴影，对着下方的牧尘狠狠按去。
咚！
那晶莹手指尚未落地，下方的战台，已是崩塌出了一个巨大的深坑，裂缝飞快的蔓延。
无数人倒吸着冷气，这一指，竟然如此恐怖！
大地颤抖着，牧尘身形却是纹丝不动，他仰头望着那降临而来的晶莹巨指，那不断变幻的印法，也是陡然凝固。
吼！
他那黑色眸子中，仿佛是在此时涌出了无尽杀伐之气，他仰天长啸，啸声如虎，震动天地。
滔滔杀伐，席卷而出，这片天空，都是在此时被渲染成了杀伐战场。
牧尘漆黑的眼瞳，在此时化为了猩红，幽黑灵力疯狂的涌入其后方那片星空，只见得灵力沸腾间，一头数百丈庞大的白虎，便是飞快的凝现而出。
白虎脚踏星辰，仰天长啸，啸声震星宇，滔滔的杀伐之气，令得这天地，都是变得灰暗下来。
“四神星宿经，白虎神印！”
低沉如虎啸般的喝声，在牧尘心中响彻而起，旋即他印法一变，那脚踏星辰的白虎，猛然腾跃而出，白虎奔腾，犹如跨入了时空的极限，出现在了天空上。
吼！
白虎仰天长啸，漫天灵气为之疯狂暴动，旋即它直接是在那无数道震撼的目光中，迎面而上，携带着滔滔杀伐，毫不退缩的与那降临而来的擎天巨指，重重相撞！
咚！
撞击的霎那，天地仿佛都是安静了下来，所有人都是骇然的望着那一幕，还不待他们回过神来，那种可怕的灵力冲击，已是犹如飓风般冲来。
砰砰！
不过在飓风将要波及到看台时，战台周围，突然有着光罩浮现，将战台笼罩在了其中，那是灵斗场的保护措施。
咚咚！
那一波波恐怖的冲击，狠狠的冲在那灵力光罩上，震出急促的涟漪波动，好半晌后，方才逐渐的消散而去。
那场中惊天动地般的冲击，也是渐渐的消退。
所有的目光，都是在此时急忙投向那战台之中，然后便是忍不住的轻吸了一口凉气，眼中满是震动。
第两百一十九章 换我来进攻
在那无数道目光瞩目的战台之中，此时却是沟壑纵横，一道道巨大无比的裂缝犹如狰狞的巨嘴一般蔓延开来，占据了整座战台。
先前的冲击，几乎将这战台给毁掉。
无数人为此惊叹，然后他们的目光转向了战台最中央的位置，那里随着烟尘的散去，倒是露出了一片唯一平坦的地面，而此时，在那地面之上，有着一座约莫数十丈大小的黑色光塔。
黑色光塔静静的矗立在战台中，但却并未见到牧尘的身影。
众人见状，倒是一怔，牧尘呢？
嗡嗡。
而在他们疑惑间，那场中黑色光塔则是闪烁起了黑光，然后飞快的缩小，而后一道修长的身影，便是闪现了出来。
那是牧尘。
只不过此时的他，面色颇为的苍白，他伸出手掌，那黑色光塔落在他手中，黑塔显然是黯淡了一些，然后消失不见。
咳。
他捂着嘴咳嗽了一声，有着鲜血顺着手掌滴落下来，先前那来自李玄通的惊人攻势，他即便是催动白虎神印抵消了大半，再加上九级浮屠塔的保护，依旧是震得他体内五脏六腑颤动，甚至血液都是有些倒流的迹象，不过好在被他强行的镇压了下来。
“好厉害的天玄神诀。”
牧尘搽去血迹，那嘴唇红得令人触目惊心，他缓缓的抬起头，望着天空上那道身影，淡淡地笑道。
“你修炼的神诀，更厉害。”李玄通目光紧紧的盯着牧尘，那素来淡漠的神色，终于是变得凝重了一点，先前牧尘所施展的神诀，极其的厉害，那种杀伐，令得他体内血液都是有些被冰冻的迹象，不过好在他凭借着雄浑灵力，将其生生的承受了下来。
他明白，如果牧尘也是与他处于相同的层次，刚才那种对碰，他将再也占不到丝毫的上风。
“这第二招，你又接下来了。”李玄通缓缓的道，声音之中，首次有了一些特殊的波动，似乎对于牧尘能够坚持到这一步，连他都是未曾意料到。
“又接下来了啊……”
当然，不仅是他，战台周围，那无数人也是在心中不约而同的喃喃了一声，旋即忍不住的将视线投向场中那面色苍白，但修长身躯依旧笔直的少年，眼中掠过一些佩服之色。
“好厉害的学弟呢。”
一些俏美的女孩子也是由衷的轻叹出声，能够将排名天榜第二的李玄通逼得动用天玄神诀，但依旧还能屹立在场中，虽说受伤，却依旧没有丝毫的惊惧，这份气度，让人忍不住的心动神摇。
“牧哥疟了！”周翎狠狠的一挥拳，面色兴奋的涨红，张口就来的粗话让得一旁的叶轻灵恼怒的瞪了他一眼，他这才尴尬的住嘴。
“厉害啊……”
在那前方席位，苏萱美目也是凝视着那道修长身影，轻声道：“再给他两年或许更短的时间，北苍灵院天榜前三之席，必有他的位置，甚至，说不定还能够挑战沈苍生的霸主之位。”
苏灵儿一愣，眸子中满是惊讶，显然是没想到看似温婉，实则也是异常骄傲的姐姐竟然会给予牧尘这么高的评价。
在这北苍灵院，这些年来，可还没人能够撼动沈苍生的那霸主之位，虽说不少人对其虎视眈眈，可能够成功者，却无一人。
“嘻嘻，姐姐，我看牧尘实力也挺不错，你那个任务不正缺少人手吗？或许可以考虑一下他。”苏灵儿凑近，嘻嘻笑道。
苏萱没好气的看了她一眼，道：“我那任务可是香馍馍，鹤妖垂涎许久我都没同意过他的加入，牧尘虽然还不错，不过也还没超过鹤妖吧。”
“那你不是不喜欢那鹤妖的么，说他心机太深，是个笑面虎。”苏灵儿悄声道。
苏萱玉手轻敲了敲苏灵儿小脑袋，却并未给明确的回答，只是道：“先看吧，如果牧尘接得下李玄通这第三招的话，我可以考虑一下。”
在她们说话时，那不远处的鹤妖与徐荒也是面色微凝的盯着场中，神色比起之前的那种漫不经心，都是认真了一点，显然，这场比试到了现在，已经真正的引起了他们的兴趣。
徐荒身旁的徐青青也是怔怔的望着场中，嘴角动了动，不过这次终归没再说出什么讥讽的话来，因为她再目中无人也知道，这一次牧尘的表现有着多么的让人惊叹。
牧尘倒是没有怎么在意那战台周围的各种哗然声，只是捂着嘴又咳嗽了一声，运转着大浮屠诀，平复着体内翻腾不休的气血。
“还有一招吧？”他抬头望着李玄通，笑了笑，道。
李玄通微微点头，沉默了一会，缓缓的道：“你已经受伤了，这状态，怕是接不了第三招了。”
牧尘不置可否，他冲着李玄通笑道：“这第三招，换个方式吧？”
“什么？”李玄通因为牧尘这提议愣了一下。
牧尘伸出还染着一点血迹的修长双手，盯着看了片刻，方才轻声道：“这第三招，换我来进攻吧。”
静。
当牧尘这一句话说出时，原本还有些低低喧哗的战台周围，顿时鸦雀无声，无数人扭了扭脖子，愣愣的望着场中那面色苍白，但却带着一点微笑的俊逸少年，有点怀疑自己是否听错了。
“他说……换他来进攻？”
有人喃喃道，旋即与旁边的人面面相觑，感觉这世界突然间变得有点不可理解起来，面对着李玄通这种对手，牧尘竟然还敢说出这种话来？
“开玩笑吧……”有人干笑道，不过旋即便是发现这个玩笑一点都不好笑，只能苦笑着摇摇头，这场比试，可真是让人难以捉摸啊。
“牧尘他要干什么啊……”苏灵儿也是怔怔的盯着牧尘，喃喃道。
一旁的苏萱，倒是俏脸凝重，望向牧尘的眼神，多了一些惊疑之色，牧尘显然不是傻瓜，一般双方交手，除开那种出其不意的先手攻击，大底都是后手更占一点便宜，因为这可以见招拆招，牧尘与李玄通之间差距巨大，所以他只能采取守势，一旦进攻，反而对自己不利，除非他能够确定自己的攻击，将会对李玄通造成真正的威胁。
可……想要达到那一步，可能吗？
那鹤妖以及徐荒显然也是想到了这一点，双目忍不住的虚眯起来，目光盯着场中的牧尘，十指缓缓的交叉起来，身体也是微微前倾了一些。
“这家伙……真是找死。”
徐青青咬着银牙，看着牧尘的眼神犹如看待疯子一般，他真以为勉强接下了李玄通这两招，就真的翘上天了吗？
她看向徐荒，却是并没有从后者的脸庞上发现什么讥讽冷笑，反而是瞧见了一些惊疑，这让得她心头跳了跳，嘴中的话，再也说不下去了。
“换你进攻？”
天空上，李玄通那盯着牧尘的目光，在此时陡然间变得锐利起来，甚至连声音都是变得低沉起来，再不复之前的平淡：“你确定？”
牧尘轻轻点头。
“好！”
李玄通眼神如刀锋，他缓缓的落下身形，道：“希望你能让我真正的惊喜一次，洛璃喜欢的人，就该要有些与众不同的地方。”
“多谢。”
牧尘点点头，然后偏过头，望向场台某处那一直凝视着他的黑裙少女，微微一笑，笑容温柔，再衬着那俊逸的面孔，倒是让得不少女孩俏脸微红，发现这学弟，其实也有着不输李玄通学长的男人魅力。
洛璃也是见到了牧尘的目光，那温柔的笑容，犹如是要浸入她内心最深处一般，令得她那原本因为李玄通而泛冷的精致脸颊也是悄然的柔和，红润小嘴旁，掀起轻轻浅浅的笑容。
那番笑容，惊艳之极，让得周围不少偷偷注意着她的学员眼热不已。
牧尘收回目光，幽黑的灵力，缓缓的从其体内涌出来，他的身躯也是悬浮而起，心神一动，那由他与九幽雀能够共享的力量，也是在此时尽数的席卷而出。
轰！
惊人的灵力波动蔓延开来，滔滔灵力涌动，黑炎升腾，弥漫了半壁天际。
而在牧尘灵力暴涨时，他的双目，则是缓缓的闭上，心静如水，沉浸进入那种玄妙的心阵状态之中，此时的他虽是闭着眼睛，但却是能够清晰的看见外界，甚至，他还能够听见战台周围，那无数急促的心脏跳动声。
天地间的灵气，也是在此时变得分外的敏感。
在那无数道惊疑的目光中，牧尘双手缓缓的靠拢，旋即指尖变幻，而随着他指尖的点动，只见得一道道灵印，便是在其周身飞快的凝聚而出。
“那是……灵印？！”
无数人望着那些灵印，眼神顿时一凝，有人猛的明了：“他是要布置灵阵！”
不过，想要对付李玄通，就算是三级灵阵，恐怕都不会有丝毫的作用啊！
一道道的灵印，在牧尘周身悬浮，而众人的眼神，也是开始逐渐从刚开始的惊疑，变成了一种震动，甚至，连那前方的苏萱他们，神色都是彻底的凝重下来。
因为，那牧尘周身的灵印，已经达到了一百道的惊人数量！
那已经算是四级灵阵的范畴了！
牧尘紧闭的双目，在此时微微睁开，他屈指一弹，众人便是见到，那环绕在其周身的百道灵印，顿时掠出，然后融入了空气之中。
天地在此时变得灰暗，一种近乎恐怖的灵力波动，开始荡漾凝聚，所有人都是能够见到，一道可怕的灵阵，正在牧尘上空，缓缓成形。
第两百二十章 妖莲再现
轰隆！
天地暗沉，天地灵气疯狂的汇聚而来，战台周围，所有人都是仰起头，眼中带着一丝骇然的望着天空。
那里，风云汇聚，而在那搅动的风云之中，一道庞大无比的光阵，正在逐渐的成型着，光阵极端的复杂，那一条条勾勒的光线，犹如大自然的杰作，垂然天成。
“他竟然能够布置出这种等级的灵阵……”
无数人呆呆的望着那等复杂光阵，眼中满是不可思议，这般阵法，已经超越了三级灵阵的范畴，莫非，这牧尘，竟然达到了四级灵阵师的程度？
那种等级的灵阵师，放眼北苍灵院的所有学员，都是极少极少，眼前的牧尘，竟然能够达到？
“是心阵状态……”
苏萱美目中一片凝重，她望着天空上那道修长的身影，眸子中掠过一丝异彩，轻声道：“他竟然掌控了心阵状态，而且恐怕还不止是初级心阵状态！”
一旁的苏灵儿暗感骇然，她自然是知晓心阵状态对于灵阵师而言是多么的重要，一般说来，只有三级灵阵师方才有资格感悟到那种万物掌控于手，反馈于心的心阵状态，而且心阵状态同样有着高中低三种等级之分，整个北苍灵院那些同样是修炼灵阵的学员中，能够领悟心阵状态的人极少，想要将心阵状态达到中级以及更上的层次，更是不会超过一手之数！
“这家伙，究竟隐藏了多少手段啊。”苏灵儿喃喃道，这个看似温和的少年，却总是犹如无底洞一般，让人摸不到底，神秘莫测。
“这下子，倒是有些乐趣了。”
苏萱轻轻一笑，这种等级的灵阵，想来就算是李玄通也会头疼的吧，这牧尘此次，倒真是在拼命了，不过，能够凭借着融天境初期的实力就将李玄通逼成这样，的确是有些了不起了。
鹤妖与徐荒则是略有些面无表情，原本在他们眼中只是一个无足轻重的新生，今日前来，也大多是冲着李玄通，但没想到，这个在他们眼中无关紧要的新生，现在，却是让得他们产生了一点危险的感觉。
而且他们可不会忘记，牧尘现在，还只是新生，如果，让他在北苍灵院修炼一年，这时候的成就，岂不是将会直接超越了他们？
这小子，倒是不能小觑了。
在那满场因为天空上出现的庞大阵法而震动时，李玄通本人，也是仰起头，紧紧的盯着天空，光芒印射在他的眼中，闪烁着晦暗不明的光。
他并没有再说话，也让人猜不出他心中的所想，只是他的双手，已是划出了衣袖，身体周围，也是开始有着惊人的灵力荡漾起来。
显然，现在的他，没了刚开始的那种掌控于心的淡然，现在的牧尘，脱离了他的掌控与意料。
“来吧，让我见识一下，你的真正手段。”他在心中轻轻的喃喃着，那眼神，却是越来越凌厉，仿佛是要洞穿虚空一般，射在牧尘的身体上。
呼。
在李玄通那锐利如刀锋般的目光注视下，牧尘也是深深的吐出一团白气，那面色，愈发的苍白，旋即他双手结印，陡然一变。
轰。
天空上，巨大的光阵猛的爆发出惊雷之声，只见得漫天光华涌动，凝聚，最后逐渐的形成了一朵数百丈庞大的黑色之莲。
黑莲悬浮天际，缓缓的旋转，在它旋转之间，仿佛连空间都是扭曲起来。
这般灵阵，自然便是妖莲屠灵阵，当初在北灵境，牧尘便是凭借着此阵，秒杀柳惊山，只不过那时候的他方才是灵轮境的实力，根本就难以触及此阵的真正威力，即便是借助了九幽雀的力量，也不过是勉强施展，而伴随着如今实力的提升，他方才能够领悟出此阵的一些玄妙。
当初眼力缺乏，只是将这妖莲屠灵阵当做三级灵阵，但当牧尘现在也是晋入三级灵阵师，他方才能够发现，他对这妖莲屠灵阵的了解，实在是太过浅薄。
从当初得来的那黑色卷轴来看，如今他所布置出来的“妖莲屠灵阵”，还只是这灵阵的一部分而已，等有朝一日，牧尘实力足够了，将这灵阵彻彻底底的布置出来，那威力，必定是惊天动地。
但现在，这一部分的“妖莲屠灵阵”，已经是他的极限了。
牧尘的面色愈发的苍白，体内有着虚弱之感涌来，这一次，他并没有再借助九幽雀的力量，而是凭借着自己，真正的将这“妖莲屠灵阵”给布置了出来。
“去吧。”
他伸出手掌，轻轻一挥，那庞大无比的黑莲顿时一震，然后带起一道黑色流光笔直掠出，而在它飞出的时候，那紧闭的莲花瓣，也是冉冉的绽放开来。
天地间的灵力波动，更加狂暴了。
“嗡嗡。”
黑莲绽放开来，那莲心则是缓缓的对准了下方的李玄通，黑莲花瓣上，诡异的黑色液体滑落下来，汇聚向莲心处。
黑色光芒，嗤嗤的在莲心汇聚，一种让人头皮发麻的灵力波动，疯狂的荡漾开来。
咻！
当那种黑色光芒强盛到极点的时候，黑莲猛的一颤，然后无数人便是见到，一道几乎贯穿了天地的黑色光束笔直暴掠而下，犹如液体所新城的黑龙，张牙舞爪，撕裂虚空！
轰轰！
本就已经一片沟壑纵横的战台，在此时终于是承受不住，一层层的崩塌下去，而李玄通则是纹丝不动，他抬头望着那洞穿虚空而来黑色光束，那白皙修长的双手，也是再度相合，低沉的声音，缓缓的响起。
“天玄神诀，天玄罗盘！”
嗡！
耀眼的青光，自李玄通面前弥漫开来，光芒凝聚间，竟是化为了一道约莫百丈庞大的青光罗盘，这罗盘一出现，仿佛连空气都是为之凝固。
“李玄通的最强防御……天玄罗盘吗……”苏萱，鹤妖，徐荒等人望着那青光罗盘，眼神都是一凝，竟然把李玄通逼到这一步了啊。
青光罗盘一凝聚成形，便是在那无数道目光的注视中暴射而出，最后，在那天空之上，与那笔直垂落而下的黑色光束，悍然相撞！
咚！
撞击的霎那，璀璨的光芒，犹如耀日，遮掩了所有的光芒，所有人都是被刺得闭上了眼睛，但即便如此，眼睛依旧刺痛不已。
轰！
光芒暴射，旋即一股连苏萱他们都是面色微变的灵力风暴，犹如形成了实质，疯狂的肆虐开来，瞬间便是将这数千丈庞大的战台震得尽数崩塌，那四周的灵力护罩，也是被撕裂得发出嘎吱嘎吱的声响，那种即将破碎的视觉冲击，令得无数人心惊肉跳，若是被那种冲击波及，恐怕就算是融天境后期的人，都得被撕成碎片吧。
场中的灵力风暴，肆虐了足足数分钟，方才在无数道震撼的目光中一点点的消散。
而待得灵力风暴散去，所有人的目光都是立即投射而去。
战台已经被摧毁，留下深深的巨坑，在那战台天空上，两道身影，凌空而立。
牧尘面色苍白，他周身的灵力波动相当的虚弱，不过那黑色眸子，依旧明亮得刺眼，他望着对面的李玄通，笑了一下，连声音都是变得嘶哑了一点：“李玄通学长，这第三招，我可算接下来了？”
李玄通怔怔的望着自己的右手，半晌后，方才对着牧尘缓缓的张开，在那掌心，有着一抹猩红的血迹，显然，他也是受伤了。
战台周围，无数人咧咧嘴巴，心中暗感惊骇，这牧尘，竟然将李玄通逼得受伤了……
“你，很不错。”李玄通望着眼前那面色苍白，但眼神依旧明亮的少年，终于是轻轻一叹，道。
“三招之约，你赢了，洛璃的眼光，果然一直都很好。”
李玄通淡淡一笑，以他的气度，他自然是不屑不承认现实，而且这里无数人看着，这比试的答案，其实早就已经出现了。
牧尘今日的表现，足以震动整个北苍灵院。
“现在的我，可再没动手的实力，真要对战的话，可不是你的对手。”牧尘轻声道，现在的他，已经算是用尽了力量，为了抵御李玄通这三招，他费尽了所有的手段。
“规则便是如此，相同层次的话，或许我也不是你的对手。”
李玄通一笑，然后他环顾战台四周那人山人海，拱手抱拳，道：“此战，李玄通输了。”
他的声音，响彻在每一个人的耳中，所有人都是张着嘴，满脸的复杂，显然，这个结果，实在是太出乎他们的意料了。
谁能料到，一个仅仅融天境初期的新生，竟然，赢了李玄通……
“精彩。”
苏萱轻轻一笑，给予了一个极为中肯的评价，然后她修长玉手轻轻拍起来，清脆的声音，响彻着全场。
啪啪！
紧随之后，那鼓掌之声，犹如雷鸣般响彻，排山倒海一般，响彻在整个灵斗场中，甚至连那场外，都是有所耳闻。
这一场战斗，就算是再挑剔的人，都唯有叹一声精彩。
那场台某处，杨弘面色铁青，他握着的拳头微微的颤抖着，那是因为一些从心底深处蔓延而出的恐惧，现在的牧尘，似乎已经彻底的超越了他，让得他毫无反抗之力。
他望着少年那苍白的面目，有些无力之感，莫非，真的只有姬玄，才能够压制住他吗。
木奎与冰清也是轻叹，叹声中，有些佩服，面对着这时候的牧尘，就连嗜战的木奎，都生不出战意，因为他知道，类似先前牧尘的三招，他恐怕连第一招都挡不下来。
“怎么会这样……”徐青青俏脸则是变幻不定，身子缩了缩，面色也是有些苍白，那眼神深处，更是涌起了一些惧意。
天空上，牧尘听得那如雷鸣般的掌声，却是感觉到脑海中传来了阵阵疲惫，身体微摇，眼前便是发黑，然后一头从天空栽落而下。
唰！
一道倩影，自场台上闪掠而出，纤腰扭动间，伸出玉臂，环住了牧尘的腰肢，那一身黑裙，正是洛璃。
她抱着牧尘，望着那张俊逸而苍白的面庞，心头一阵心疼，然后她抬起那琉璃般的眸子，冷冷的看了对面李玄通一眼，道：“之后再找你算账。”
李玄通苦笑着耸耸肩。
洛璃却是不理他，抱着牧尘，直接是化为一道虹光，在那无数道依旧还处于惊叹中的目光注视下，掠出了灵斗场，飞快的消失不见。
第两百二十一章 洛神族
灵斗场的激战，终归是在无数道惊叹的目光中，华丽而震撼的落幕，无数人望着那被破坏得一片狼藉的战台，都是忍不住的咂咂舌，他们知道，从今以后，或许那位叫做牧尘的新生，将会被北苍灵院的所有人知晓。
以融天境初期的实力，硬接李玄通两招，最后一招更是反守为攻，主动出击，令得李玄通见血。
这种战绩，就算是绝大部分的老生，都唯有一声赞叹，一个新生，能够做到这种程度，不论魄力还是手段，足以让他们为之感到佩服。
虽说这并不代表着牧尘就真正拥有了与李玄通抗衡的实力，但谁都知道，如果再给予牧尘一年的修炼时间，恐怕要达到这一步，并不是不可能的事情。
在北苍灵院的一年之后，那天榜前三的席位上，恐怕也将会有着他的名字。
战斗最终落幕，不过所有人都清楚，这场激战所造成的余波，恐怕将会在北苍灵院中回荡许久，那牧尘在北苍灵院的名气，也将会一飞冲天。
这种名气，比起以往，显然是要强盛太多，虽说在新生大会上，牧尘表现也是相当突出，引起了一些老生的注意，但毕竟杨弘根本没可能与李玄通相比，所以也是无法达到这一战的效果。
此战过后，牧尘在这北苍灵院，自当是如日中天。
……
在大战之后的数天时间中，牧尘倒是安静的在小楼阁之中修养，那一战虽说有些伤势，但毕竟不重，比起当初与柳惊山那一战拼得重伤相比，已是好上无数倍，所以仅仅半日时间，他就已恢复了过来，只不过他知晓这一战必然会引起不小动荡，所以也懒得出去，引来众多各色目光。
房间之中，牧尘静静盘坐，灵力在其周身涌动，他的呼吸，沉稳如山，给人一种极为厚重雄浑之感，与李玄通这一战，虽说惨烈，但对他而言，却是有着不小的好处。
在真正尝试过化天境实力的人究竟有多厉害后，以后再遇见类似的对手，也是能够多一些经验，虽说这一次算是成功的阻拦下了李玄通，但也正因为如此，牧尘方才能够清楚的感觉到后者究竟有多强。
如果不是那所谓的三招之约，牧尘想要打败李玄通，恐怕唯有彻底借助九幽雀的力量方才能够办到，但那不是牧尘所想要的胜利，李玄通此人，虽然总是阻扰他与洛璃，不过说实在的，牧尘对他并没有什么恶感，这种对手，算是值得重视，只要不是那种生死交战，牧尘并不愿意借助并不属于他的力量来获胜，那是他的骄傲，也是对一个值得重视的对手的尊重。
当然，如果对手是换作类似柳惊山那种，那牧尘自然是得不择手段。
牧尘会将李玄通当做一个竞争对手，所以他想要的是，某一天能够真正公平的与他交手，没有任何的限制，并且真正的战胜他。
不过现在的他显然距此还有着一些距离，所以，这一次的所谓胜利，并不能让牧尘就此懈怠，他还得努力的修炼，方才能够将李玄通真正的追上。
下一次的时候，他会告诉李玄通，他并不需要那所谓的三招之约了。
想到此处，牧尘也是淡淡一笑，看了一眼房间之外，洛璃先前便是出去了，对于她去做什么，牧尘也是知晓，不过只能无奈摇头，为那个倒霉家伙祈祷一番，然后缓缓闭目。
……
北苍灵院之内，某座高耸的山峰之上。
在那山顶的石台上，李玄通有点无奈的望着那手持黑色长剑，俏脸冰寒而来的黑裙少女。
“打爽了吗？”洛璃琉璃般的眸子，微冷的盯着李玄通，清澈的声音，犹如山泉溪流流淌而过，但却带着点点寒气。
“还没打爽的话，我来陪你吧。”
李玄通摸摸鼻子，苦笑着刚欲说话，那前方一道凌厉剑光，已是撕裂空气，暴掠而至。
李玄通屈指点出，一道灵力光束掠出，与那剑光硬碰在一起。
嗤！
然而双方刚刚碰触，那剑光便是将灵力光束所撕裂，那种锋锐无匹的剑气，连李玄通眼神都是微凝，洛璃的洛神诀，真是愈发炉火纯青了啊，不愧是洛神族这百年难遇的奇才。
李玄通无奈的叹了一口气，只能身形暴退，避开剑芒，他知道，现在的洛璃正是恼怒中，说什么都不会听的，只能任由她发泄了。
山顶之上，剑光呼啸，惊人的灵力一波波的席卷开来，将那山顶掀得天翻地覆，有人见到那山顶的动静，都是有些惊讶，他们自然是知道那里是属于李玄通的独有之地，看眼下这模样，竟然是有人登上山顶找李玄通的麻烦了不成？
不过虽说他们对此感到极其的惊异，但却并没有胆子随意的登顶，因此只能眼睁睁的看着那山顶凌厉剑光犹如暴雨般的倾泻而出。
那种倾泻，足足持续了十数分钟，方才逐渐的停歇，然后再没了动静。
此时的山顶，再没了之前的幽雅，一片狼藉，一道道深深沟壑交错纵横，那些沟壑极其的光滑，犹如是被利器生生斩成如此一般。
在那石台中，李玄通也不复之前的潇洒，衣衫有点破裂，头发也是披散下来，看上去显得有些狼狈，不过这倒并非完全是他让着洛璃发泄的缘故，后者的实力，的确远远的出乎了他的意料。
“气出够了吧？”他瞧着自己那被划得破碎的衣衫，再看向对面那手握长剑的少女，小心翼翼的道。
洛璃玉手挽起长发，随意的束拢，精致的俏脸，却是面无表情，道：“李玄通，我希望这是最后一次了，我们虽然算是朋友，不过你若是做得太过分，我也会翻脸。”
李玄通苦笑一声，沉默了一下，道：“如果他连我都挡不下来，那以后该怎么办？总不能什么都要你去承担吧？”
洛璃也是沉默着，没有作答。
李玄通叹了一口气，道：“你爷爷还能支撑多久？两年？还是三年？”
洛璃娇躯一颤，握着剑柄的小手，连指尖都是有点微微发白，娇小的身躯，在此时显得格外的单薄，令人怜惜。
“你算是洛神族唯一的希望了，你还能在他身边留多久？你是洛神族的皇女，也是洛神皇族之中血统最为纯正的人，你拥有着无数忠于洛神皇族的子民，他们也一直将你视为洛皇的继承者，以你的性子，你抛不下这一切，所以，到时候你必然得回去，而那时，你也将会离开他，你们，没有结果。”李玄通缓缓的道。
“我会等他。”洛璃轻声道。
“等他成长起来吗？不提他能否达到那种地步，但就算能，可你有那个时间来等吗？其余三大神族，可早就虎视眈眈，洛神族日落西山，雄狮已老，如今，只是余威震慑而已……”李玄通叹道，现实，可是很残酷的啊。
洛璃抬起眸子，盯着李玄通，声音轻缓，一字一顿，但却有着不容置疑的坚定：“我相信他。”
李玄通望着面前那精致而坚定的面容，终是无言，一声苦笑。
洛璃也是不再多言，玉手一摆，便是自石台之上掠出，化为一道流光，迅速的消失不见。
……
在接下来的数天时间中，果然不出牧尘所料，整个北苍灵院，都是在诉说着牧尘与李玄通之间的那三招之战，甚至连整个新生区都是到处在激动的说着这件事，这让得倍感无奈的他，只能继续的缩在楼阁之中，闭关修炼。
洛璃照顾了他几天，见到他的确没什么事后，方才去了聚灵阵修炼，牧尘能够感觉到，这些天，她的修炼，又是变得更为的紧迫了一些。
对此，牧尘也只能暗自苦笑，洛璃那种对修炼的执着，让得他感到有些心疼，但是又无可奈何。
他并不知道，在以往，少女的人生中，只有着修炼，因为她所需要承担的责任，必须需要她这么去做，所以她的人生世界，单调而灰暗，这也养就了她那任何事物都不上心，显得遗世独立般的性子。
直到后来，他们相遇，然后少女那单调灰暗的心中，方才除了修炼之外，多了一道能够让得她在疲累中轻轻笑出来的身影。
所以，为了他，素来将时间认定为最宝贵东西的她，会万里迢迢，来到这座北苍灵院……
又是一夜月色浓，盘坐在房间之中修炼的牧尘突然睁开了眼，然后身形一动，便是出现在了楼顶之上，在那里，他见到了负手而立的李玄通。
牧尘见到李玄通，眉头却是皱了起来，道：“你对洛璃说过什么？这些天她突然拼了命的修炼。”
李玄通转过身来，看了牧尘一眼，淡淡的道：“与其说她是在拼命修炼，还不如说是在为你减轻负担。”
“什么意思？”牧尘眉头紧皱。
李玄通席地盘坐下来，仰望着天空圆月，一声轻叹，道：“听说过洛神族吗？”
牧尘闻言，眼神顿时一凝。
第两百二十二章 西天界
“洛神族……”
牧尘眼神微凝的看向李玄通，在前些时候灵值殿中，他便是听那老者说起过洛神族，不过他却对此没什么信息，这大千世界太过辽阔，莫说以往所处的北灵境了，就算是现在这北苍灵院所在的北苍大陆，也只不过是大千世界之中犹如繁星般的大陆之一罢了。
所以，这世界上的太过东西，牧尘根本就不知晓，也没那个资格与渠道去知晓。
“大千世界中，有着诸多传承悠久，底蕴强大的种族，例如那所谓的冰灵族，火灵族，他们算是大千世界中颇有名气的种族。”李玄通淡淡的道：“而洛神族，也是其中之一，巅峰时期的洛神族的实力，比起他们，只强不弱，就算是底蕴厚如北苍灵院，也不敢说能够强过巅峰时期的洛神族多少。”
牧尘神色凝重，冰灵族，火灵族究竟有多强，他没有太过明确的概念，但北苍灵院，却是绝对恐怖，现在他所接触的，也仅仅只是北苍灵院的冰山一角，而洛璃所在的洛神族，竟然也拥有着这般可怕的实力吗？
“当然……我也说过了，那是洛神族巅峰时期。”
李玄通看了牧尘一眼，道：“洛神族位于大千世界极西之地的西天界，在那西天界中，大陆众多，势力如繁星，而其中，四大神族，是西天界的统治者，无数的势力，依附着他们生存，视他们为王。”
“四大神族？”
“嗯，洛神族，便是其一。”李玄通点了点头，道：“四大神族，已经在西天界繁衍数千年，彼此攻伐，血仇累累，难以洗刷，可以说彼此间都是不死不休的世仇。”
“曾经的洛神族，在四神族中，算是顶尖，那个时候，三大神族都是被其压制，不敢触其锋芒，不过可惜的是，或许是当年气运太盛，方才会导致如今的洛神族凋零至此，竟是需要一个女孩子，来将其拯救。”李玄通嘲弄的摇摇头，道。
牧尘眉头微微皱起来，他说的，是洛璃吗？
“洛神族这数百年来，人才凋零，洛神皇族之中，绝大部分的核心族人都是犹如蛆虫一般，啃食着这个日落西山的庞然大物，洛璃的那些所谓的亲人，也大多是被往日的盛名所腐朽，沉浸在那许久之前的荣光里，却是不曾知晓，洛神族已是千疮百孔。”李玄通讥讽的道。
“十数年前，洛璃的父亲，算是洛神族这些年中最优秀的人，如果他能够接过洛神族的话，应该也能让洛神族有些改变，但可惜的是，在一场与四神族之一的力神族的战争中，他身陷重围，重创陨落……”
“他的陨落，彻底重创了洛神族，洛璃的爷爷洛天神只得再度出山，维持着庞大的洛神族，那时候的他，或许也是有些绝望，放眼偌大的洛神族，却是无一能挑起大梁之人，但所幸，洛璃渐渐的长大，则是显露出了她那超越其父的天赋。”
“于是，尚还是幼孩时，她便是被洛天神定为下一任的而洛皇，而她那时候便是被告知，她将会承受起这个传承数千年的庞大种族，以及那数十亿的子民的期盼，她将会成为他们的皇，并且保护着他们在那残酷战争不断的西天界中生存下来。”
李玄通双目微眯着，想着当年那小小的小女孩，本该是无忧无虑开心玩乐时，她却是必须在洛天神的监督下，在那通天瀑布之下，一次次的挥舞着长剑，巨浪扑来，将那小小的身躯一次次的冲得遍体鳞伤。
她抱着长剑委屈的哭着，但却没有任何的安慰，唯有着严厉的爷爷一次次的厉喝着，父亲在她幼时便是陨落，唯有着身子虚弱的母亲陪伴着她，但年幼的她却是懂得，寻找母亲哭诉，只会让得身体虚弱的母亲更加的心疼，所以这些，她只能独自的承受着。
李玄通第一次见到洛璃的时候，她便是抱着长剑躲在石头后哭，不过在哭过后，她又是拖着比小小身子还长的剑，再度迎着巨浪修炼。
楼阁之上，牧尘沉默着，心却是一点点的揪紧起来，有着一种难言的心疼。
“洛璃在你身边的时间，也不多了……”李玄通轻声道。
“为什么？！”牧尘一惊，道。
“因为洛天神已经支撑不了太久，顶死五年时间，他大限就会来到，而在这之前，他一定会让洛璃回去接受传承，而且，洛璃也必须借此晋入至尊境，否则，洛神族，必然会被其余三大神族所攻占，而以他们之间的那种血仇，到时候，洛神皇族，恐怕会鸡犬不留，甚至连忠于洛神族的子民，也将会被屠杀得血流成河，这种事，在西天界，太常见了。”李玄通淡淡的道。
“至尊？”牧尘瞳孔微缩，通天境之后，便是至尊境，而至尊共分九品，一品为低，九品为高，九品之上，再分天地两层，那便是所谓的天至尊以及地至尊。
一般说来，踏入至尊层次，便能够在这大千世界之中算做真正的强者，绝对拥有着成为一片大陆之主的能耐，而九品至尊，就算是在至尊之中，都算是顶尖强者，而至于那所谓的地至尊以及天至尊，则更是恐怖，放眼整个大千世界，都能拥有着响彻一方的惊天之名，个个都是当世人雄。
而洛璃，却必须在这五年之内，至少要达到至尊的层次？
“类似他们这种庞大种族，想要拥有着成为一族之皇的实力，至尊是最低的要求，如今的洛天神，便是拥有着地至尊的实力，不过他曾经受过重伤，如今也算是大限将至，所以，他必须在最后的时间，用尽所有的手段，为洛神族制造出一个至少能够在他去后支撑住局面的皇。”
“而这个选择，只能是洛璃，也只有她才拥有着最纯正的血统来接受那种传承，那样的话，成功率会高一些。”李玄通缓缓道。
“成功率会高一些？”牧尘面色微变，那就是说，这还会失败的？
“世界上没有白白而来的力量，任何事都有风险。”李玄通点点头，道：“而一旦传承失败，洛璃显然就会香消玉殒。”
“不过这也是没办法的事情，因为洛天神没有时间了，所以，一旦时间到了，洛璃就必须回洛神族去，这个时间，或许是半年后，也或许是一年后……但终归会来的。”
李玄通嘲讽的一笑，道：“可怜喏大的洛神族，巅峰时期，族内同存一尊天至尊，两大地至尊，震慑得三大神族千年不敢作乱，大千世界中，也是威名赫赫，哪知这千年之后，唯有一垂垂老矣之人苦苦支撑，最后还要将那所有的希望，加诸在一个女孩那柔弱的肩膀上。”
“现在，你知道为什么洛璃总是要拼命的修炼了吗？”李玄通看向牧尘，声音都是变得沉重了一些。
牧尘缓缓点头，难怪李玄通总是说他耽搁了洛璃，对于她而言，时间才是最为宝贵的东西，但她却是为了他，来到了这北苍灵院……这份情，不可谓不重。
“她现在拼命修炼，未尝不是为了你，恐怕她是在想，如果她能够变得足够的强，那等你知晓这些的时候，就不用有太多的负担，那些她都能承受着。”
李玄通盯着牧尘，嘴角的笑容有点苦涩：“你这小子，究竟有什么好的？”
牧尘袖中的手掌紧紧的握拢，轻声道：“她到时候一定得回去接受传承吗？”
李玄通点点头，道：“你别想着在这上面阻扰她，不然的话，即便她因为你留在了你身旁，她恐怕也不会有一丝一毫的开心。”
“我没那么自私。”牧尘自嘲的一笑，道。
“如今的洛神族，日落西山，群狼虎视眈眈，不过却始终尚未有所行动，一是因为洛天神尚在，雄狮虽老，余威犹在，二便是因为数十年前，洛天神结下过一道善缘，当初他似乎是无意间救过一个从下位面而来的年轻人。”李玄通道。
“嗯？”牧尘一愣，显然不太明白这之间的关系。
李玄通仰起头，那素来都是淡然的面庞上，竟是在此时涌上了一些尊崇之色，道：“因为那个当初的年轻人，如今已是这大千世界之中的一方霸主，盛名震天下。”
“他是谁？”牧尘也是有点好奇的问道。
李玄通眼中掠过一抹狂热，道：“他便是那曾游历大千世界，甚至连火灵族那位早已踏入天至尊境的老祖都无法阻拦，只能任其潇洒而去，如今更是那响彻大千世界的无尽火域之主。”
“他叫，炎帝，萧炎。”
第两百二十三章 炎帝
炎帝，萧炎。
当牧尘听到这依稀带着一些霸气的称谓，也是微微的恍惚了一下，这个名字，其实已经不是第一次听见了，当初在北灵院的时候，他就耳闻过，不过那时候的他只能模糊的感觉，而现在，却是多了一些明确的概念，以及他所在大千世界中所代表的一些份量。
那些突破位面桎梏，从下位面来到这大千世界的人，无不是惊才绝艳之辈，那等心性，绝对是一流，或许因为位面高低的缘故，他们在下位面所达到的高度有限，可一旦进入大千世界，只要适应，必会犹如虎进深山，龙入大海，带这豪强巨擘云集的大千世界，依旧光芒夺目。
这位炎帝如此，那位以一人之力单挑了整个冰灵族的武祖，也是如此。
李玄通眼中的狂热之色逐渐的消退一下，看了一眼牧尘，道：“这个善缘其实也就是当初洛天神随手为之，真要说起来，也算不得救，或许算是帮了一把吧。”
“当初那位炎帝，应该是刚刚突破位面桎梏来到大千世界，穿越位面通道时，正好落在了洛神族统率的疆域中，你知道，一些下位面刚开始所修炼的能量，并非是灵气，比如那位炎帝，他们那块位面，修炼的是一种叫做斗气的东西，而这种斗气，在进入到大千世界后，会逐渐的被同化成更为精纯的灵力，而绝大部分打破位面桎梏来到大千世界的强者，对此都会极其的陌生，因为那是作为一个强者，保护自身的本能，他们不可能会让自己辛苦修炼而来的斗气什么的莫名其妙的被一种不太熟悉的能量所同化。”
“所以这就会造成一些冲突，灵力的同化，以及他们自身的反抗，这就会对他们造成不小的危机，这是所有打破位面桎梏来到这里的强者都会遇见的第一个大难题。”
李玄通笑了笑，这个问题在他们看来或许有些滑稽，但对于那种打破位面桎梏来到大千世界的强者而言，却是相当的头疼。
“洛天神就是在那时候遇见了炎帝，然后便是出手帮了一把，助炎帝完成了灵力同化，洛天神见炎帝虽然年轻，但他毕竟见多识广，知道这些打破位面桎梏来到大千世界的人，大多都是有些能耐，虽说在刚刚抵达大千世界时算不得太过的厉害，但那潜力，却是极为的惊人，所以他那时候也是放下了一些身段略微结交了一下。”
“不过炎帝并未在洛神族停留多久，他修养好后，便是离开了，据说是去寻他的两位妻子去了，之后很久，洛天神都没听到他的消息。”
“直到十数年后的某一天，方才有着消息在大千世界中传开，说一位自称炎帝的男人，与火灵族那位早便是晋入天至尊的老祖斗了一场，那一战惊天动地，滔天之炎，将一块废弃的大陆都是烧成了废墟，而最后火灵族的老祖倾尽手段，都未能伤及炎帝丝毫，只能拱手认输，任其要了族内一火，潇洒而去，自此，炎帝之名，便是响彻了大千世界。”
李玄通眼神有些炽热，天至尊啊，那种层次，放眼大千世界，都绝对是一方巨擘，然而面对着那位炎帝，就算是天至尊，都唯有拱手认输，这等人物，方才是人中之雄，对得起炎帝之名。
“在那之后，炎帝创建无尽火域，无数强者趋之若鹜，因为炎帝不仅掌天地万火，而且一手炼丹术，更是绝世无双，不少强者求一丹而不得，无尽火域趁势而起，短短数十年，已是成为了大千世界之中的庞然大物。”
李玄通咂咂嘴，眼中满是敬佩之色，这大千世界辽阔无尽，其中各种惊天之雄，想要在这里打拼出一片疆域盛名，可不是什么简单的事情。
牧尘也是微微感叹，炎帝之威，名不虚传。
“或许在知晓炎帝这番成就的时候，连洛天神都是有些惊讶吧，也许他都没想到过，当初那个初来大千世界的年轻人，短短十数年，便是闯出了这等威名，不过这老头也是个傲骨头倔性子，他倒并没有费尽心思去攀上无尽火域，或许当初的那种帮忙在他看来实在太小，根本就不值得双方都记挂吧。”
“不过在十多年前，也就是洛璃的父亲陨落，洛神族垂危之际，在洛天神的一次大寿中，炎帝派人前来恭贺，一封贺贴，震慑住了虎视眈眈的三大神族，或许他们谁都想不到，洛神族背后竟然还有着这等助力。”
“在那之后，借助着洛天神的余威以及炎帝送来的一封贺贴，洛神族勉强稳定了十数年。”
李玄通一叹，道：“不过若是洛天神一旦大限来到，局势必然会崩塌，炎帝威名虽然响亮，但毕竟无尽火域与西天界太过遥远，而且三大神族也并非是省油的灯，他们虽说忌惮无尽火域，可一旦洛神族彻底式微，他们绝对会毫不犹豫的动手。”
“洛神族的情况，外力难援，否则救得了一时，救不了长久。”牧尘轻声道，如今的洛神族，除了洛天神以及尚未完全具备成为洛皇资格的洛璃外，其余的洛神皇族核心成员，怕都是难堪大用，甚至还是蛀虫，一旦洛天神坐化，而洛璃又尚未完成掌控，那么洛神族，怕是会极其的危险。
那里的情形，太坏了，一想到洛璃需要以柔嫩的肩去承受着这些，牧尘的心就隐隐的有些抽搐作痛，但他又知道，他不可能阻拦洛璃回去的。
牧尘手掌紧握，说到底，还是他的实力太弱了，没办法给予洛璃太大的帮助。
看来，他有必要在这五年的时间加紧修炼了，他必须得在洛璃掌控洛神族的时候，给她真正的帮助！虽然这会很艰难，不过，牧尘可不会放弃的。
李玄通望着手掌紧握的牧尘，淡淡的道：“你顶多还有五年的时间，不过我却并不认为，凭借着这五年时间，你就能够真正的帮助到她。”
“未来的事情，谁又知道呢。”
牧尘只是一笑，未来太过莫测，永远不要轻易去判定，他只知道，为了那个目标，他会竭尽全力的去努力，不论中途有着多么的艰难，但却不会放弃。
不然的话，他又怎么配得上这么一个让人心疼让人欢喜的女孩儿？
李玄通看着眼前的少年，后者笑容淡淡，但那眼神中，却是有着一种不容置疑的坚定，这让得他知晓，想要让牧尘离开洛璃，应该是一件不可能的事了。
这个少年，有时候的确是有着一些属于他的魅力，坚定而充满自信，或许，就是这样，方才是让得那个承受着太多的少女触动的原因吧。
“我答应了洛璃，你们之间的事情，以后不再插手，不过……”
说到此处，他的眼神逐渐的凌厉起来，他盯着牧尘，道：“我希望你不要让我失望，我不需求你对洛璃有多少的帮助，只希望你不要拉扯了她的脚步，她的责任太重，也太残酷，稍稍停滞，说不定，便是毁灭。”
牧尘仰头，望着那漫天星辰，缓缓的道：“我比你更心疼她。”
“李玄通。”
他低下头来，视线首次认真的看向李玄通，也首次单独叫出他的名字：“总有一天，我会再度站在她的身旁，那些欺负过她的，让她委屈过的东西，我都会把他们全部抹成粉碎！”
李玄通望着眼前少年那平静但却有着无尽波澜涌动的眸子，想要说点什么，但最终还是微微点头，道：“希望你真能够做到吧，你还有着时间，让你成长。”
牧尘微微点头，旋即一笑，神色再度恢复过来，他深吸一口气，颇有些兴趣地问道：“那位炎帝现在是什么层次？跟那位以一人之力单挑了整个冰灵族的武祖比起来，谁更厉害一些？”
“炎帝数十年前就能让得火灵族那位天至尊的老祖拱手认输，不过这些年来，倒是极少会听见他出手的消息，以他的天赋，数十年修炼，绝不可能会原地踏足的，说不定现在的他，已是超越了天至尊，晋入更为顶尖的层次了，毕竟，这大千世界浩瀚无尽，就算是炎帝那等雄中雄，也不敢说能够称顶的。”
李玄通一笑，道：“至于那位武祖，也是恐怖之极，冰灵族那么一个庞然大物，被他一人搅得天翻地，不过冰灵族那些家伙倒也是狡猾，被武祖从外到内打个遍后，竟是主动压下所有的火气，似乎全力配合帮助武祖完成了什么，在那之后，武祖创立‘武境’，如今也是不逊色‘无尽火域’的庞然大物，而现在冰灵族与‘武境’关系极好，谁想要打冰灵族的主意，还得顾忌一下那站在冰灵族之后的‘武境’以及武祖。”
“他们两人谁厉害……这个还真不好说，彼此间没动过手，大多都是靠一些猜测什么的，各持己见。”
李玄通摸了摸下巴，道：“不过倒真是很想看看，这炎帝与武祖动起手来，谁会厉害点。”
牧尘也是忍不住的笑起来，他抬头望着那无尽星空，这大千世界，浩瀚无尽，其中的精彩，现在的他还没资格接触，但相信，终归有一天，他也是能够具备站在大千世界中心的资格，与那些来自大千世界以及下位面的至尊天骄人物，一决雌雄。
第两百二十四章 天级任务
李玄通最终离去，却是让得知晓了很多消息的牧尘心中有些难以平静，洛璃所承担的东西，比牧尘想象的还要重上许多，也让他更为的心疼。
对于这个傻丫头竟然能够放下那么重要的事，万里迢迢的来到北苍灵院与他相见，他的心中，也满是感动，最重莫过美人恩啊。
咻。
在李玄通离去后不久，夜色中一道流光再度掠来，化为纤细身影落在楼阁上，正是刚刚修炼归来的洛璃。
洛璃见到牧尘待在这里，微微有些奇怪，但还是冲着他露出一抹柔柔的浅，如清泉流淌过山涧，令人心中轻缓起来。
牧尘眼睛动也不动的盯着眼前这时常给人一种宁静悠远之感的美丽少女，眼中流露的那种深深情愫，倒是让得少女俏脸微红。
“怎么啦？”洛璃摸了摸精致的小脸，嗔道。
牧尘则是缓步上前，在洛璃羞嗔的目光中，伸出双臂，揽住了少女纤细娇嫩的腰肢，将她抱进怀中。
洛璃俏脸晕红，美目看了看四周，在见到无人后，这才放弱了挣扎，将娇小的身子往他的怀中挤了挤，那种熟悉的味道，让得她这些天因为时刻修炼而有点疲惫的心中，也是变得松缓下来。
“对不起。”牧尘将脸埋在她那泛着幽香的长发中，突然轻声道。
洛璃微怔，道：“为什么突然间这么说？”
“以前你说喜欢上我会耽搁你的修炼，我还以为只是说笑，没想到，我还真的让你产生了一些困扰。”牧尘犹自还想起在灵路中，这便是少女追杀他大半年的理由，那时候他认为有些滑稽，可当他知晓洛璃的情况后，方才明白，原来那时候她并不是在说笑，而是她已经能够感觉到，因为他，她素来最看重的修炼，将会被分离很多出来，因为那个位置，让给了他。
怀中的少女，纤细玉手撑着牧尘的胸膛，却是微微抬起了那精致的俏脸，柳眉微蹙的盯着牧尘，认真的道：“我现在不喜欢你说这种话。”
看得出来，她似乎是对牧尘自嘲的说他对她造成了困扰微微的有些生气。
“你知道了什么？”洛璃毕竟冰雪聪明，一见到牧尘这流露的丝毫异样，便是察觉到了什么，旋即她美目轻轻扫视了一眼这楼阁上，道：“李玄通来过？他跟你说了什么？”
话到最后，她似是有些动怒，这李玄通又做了什么？他难道真以为她不敢和他翻脸吗？
牧尘一笑，伸出手掌有些怜惜的抚摸着洛璃那精致的小脸，声音柔和的道：“不用去怪他了，这些东西，我应该知道的，因为迟早有一天，我会在你身边，把这些该死的玩意，一脚踏得粉碎！”
洛璃幽幽的叹了一口气，扑在牧尘胸膛，轻轻咬了他一口，道：“不要说这些了。”
那话题太过的沉重，就连她想想都觉得累，她不想牧尘也受到牵连。
牧尘笑笑，紧紧的搂着怀中的少女，道：“放心吧，现在木已成舟，我可不会蠢得去放手，你这辈子，注定是我牧尘的人。”
“什么木已成舟，难听死了，我跟你可什么关系都没。”洛璃轻笑着白了他一眼，少女的娇媚，让得牧尘蠢蠢欲动。
“被我抱在怀里面，还敢说什么关系都没有，简直讨打。”牧尘嘿嘿一笑，揽着那纤细腰肢的手掌便是滑落到了少女挺翘的娇臀上，轻轻的一拍。
洛璃娇躯都是一僵，俏脸通红，羞恼得再度在牧尘胸膛用力的咬了一口。
牧尘抱着怀中的少女，他抬头望着那浩瀚夜空，深吐了一口气，在洛璃娇嫩的耳边，声音低沉而坚定：“洛璃，现在的我或许很弱小，无法让你依靠，但相信我，终有一天，我会真正的站在你的身前，那时候，所有迎面而来的滔天巨浪，我都会为你遮挡下来，那些欺负你，令你委屈的人与物，我都会，把他们全部都抹成粉碎！”
“洛璃，我要你等着我，等着我成为盖世强者。”
他的声音，到得最后，已是犹如低喃，但却是有着一种从内心最深处传递而出的坚毅。
听得耳旁那低沉的声音，洛璃美目也是悄然的泛红起来，那种暖暖的感觉，从心底深处蔓延出来，荡漾到身体的每一个角落中。
她伸出纤细的玉臂，环住牧尘的腰，柔顺的轻轻嗯了一声，然后抬起俏脸，踮起脚尖，吻上牧尘的嘴。
牧尘，我会等你，不管你是平凡还是盖世强者，我都会一直的等你。
……
翌日，苏灵儿来了新生区，然后找到了这些天一直缩在楼阁之中的牧尘。
“有事？”
牧尘有些诧异的望着登门而入的苏灵儿，少女小手背在身后，饶有兴致的打量着小楼阁，俏脸上满是盈盈笑意。
“倒的确是有个好事情找你。”苏灵儿巧笑焉熙，道：“跟我走一趟吧？我姐姐想要见你。”
“你姐姐？苏萱？”牧尘一愣，苏萱找他？他似乎与她并没有什么交集啊，以前也不认识。
“嗯。”
苏灵儿点点头，道：“放心吧，对你没坏处，这好事别人想求还求不来呢。”说着，她便已是走了出去，牧尘略作犹豫，也是跟了上去。
两人出了新生区，便是由苏灵儿带路，直奔北苍灵院北面的方向，如此约莫半个小时后，牧尘跟着苏灵儿对着一座巨大的湖泊掠下，在那湖中心，有着一座幽雅的小岛，小岛上，仅有着一两间整洁的房屋。
而此时，在那竹屋之前，正有着一名身着白色衣裙的美丽女子亭亭玉立，俏脸带着温婉微笑的望着落下来的牧尘二人。
“姐姐。”苏灵儿冲着那白裙女子挥了挥手，娇声道。
牧尘也是有点诧异的看向这位在北苍灵院中美名极盛的女子，那白色长裙下，包裹着玲珑而丰满的娇躯，一头长发，如墨如瀑，那种温婉的气质，的确是极其美丽。
“见过苏萱学姐。”牧尘冲着那女子一抱拳，道。
“不用这么客气。”苏萱微微一笑，道：“此次将你请过来，主要是因为我从北苍灵院中接了一道天级任务，想看看你有没有兴趣。”
“天级任务？”牧尘一愣，旋即尴尬的道：“我似乎还没资格参加这种等级的任务吧？”
他自然是知道北苍灵院有着一座任务殿，发布各种任务，完成任务能够得到大量的奖励，而那种任务，大致分为天地人三个档次，眼下苏萱所说的天级任务，便是很高等级的了，这种任务，不仅仅有着实力的要求，而且还必须学员有着足够的资历，类似牧尘这种新生，就算实力够了，也没资格去接的。
“实力的话，你应该也具备一些，资历的问题，我可以帮你解决一下。”苏萱微笑道。
“苏萱学姐为什么会找我啊？”牧尘有些疑惑的道，天级任务，一般都算是有些稀罕，并不是说想接就能接到的，这种任务虽说有些危险，但报酬极为的丰富，相信只要苏萱放出话来，必然会有着很多实力强横的学员趋之若鹜的。
苏萱看了苏灵儿一眼，她会找牧尘，自然是因为这些天苏灵儿不断的游说，再加上她对于牧尘感官也不差，所以也还算认可，这才找了牧尘来。
“看了你在灵斗场的表现，所以才决定找你的，其他的人，或许实力足够，不过我却并不太喜欢。”苏萱微微摇头，道：“这件天级任务人数限制在五人，如今加上你的话，我们已有四人，而如果任务顺利完成，每人能够获得一百五十万的灵值。”
“一百五十万的灵值？这么多？”听到这个数字，就算是牧尘的定力，都是倒吸了一口凉气，这就是天级任务的报酬吗？一次就一百五十万，那来个三四次，他岂不是就能直接购买“北溟龙鲲”的精血了？
“这可不算多，我们这个天级任务，只是天级下等的任务，如果是天级上等的任务，最高的报酬，甚至能达到八百万，不过那种等级的任务，这些年来，就一个人完成过。”苏灵儿娇笑道。
“八百万……”牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下，旋即苦笑道：“莫非是沈苍生完成的？”
“嗯，也只有那家伙才能做到这种地步了。”苏萱微微点头，言语间也是有些感叹，虽说她是天榜第三，但却是明白，恐怕她比沈苍生差了不少。
“另外，我这天级任务有些奇特，并非是追杀，缉凶类似的任务，而是一件灵藏任务，简单来说，就是去探寻一座从远古遗传下来的洞府，一般说来，这种洞府，都会有着一些前人所遗留的灵诀，灵器以及各种天材地宝，这些获得，我们并不用上缴北苍灵院，可以直接收下。”
苏萱一笑，道：“所以说，灵藏任务，在北苍灵院是最受欢迎的，这基本是拿着北苍灵院搜罗而来的信息，而我们去摘取果实。”
牧尘闻言，也是颇感兴趣，那些宝藏什么的他暂时没太大兴趣，但那一百五十万的灵值，却是让他分外的心动。
“苏萱学姐……”
牧尘犹豫了一下，道：“我对这任务也极有兴趣，不过能否冒昧的有个请求？”
“什么？”苏萱含笑道。
牧尘有点不好意思的笑了笑，道：“我想再多要一个位置，行吗？”
第两百二十五章 灵藏
“再多要一个位置？”
苏萱微微一怔，她犹豫了一下，道：“眼下的位置，已经只有一个了，其他的都已经定好了人选……”
说着，她有些歉意的看向牧尘。
牧尘闻言也是有点无奈，他原本是想将洛璃也介绍进来的，不过既然人员已满，那就只好作罢了，他只是担心将洛璃一个人留在北苍灵院，这妮子没了他在一旁分心，恐怕会直接进入异常执着的修炼状态，对于这一点，牧尘真不知道究竟是好还是坏。
“这次的任务，除了我，姐姐还有你之外，还有着一位是天榜排名第二十三的黎箐学姐，她可是咱们北苍灵院有名的冰美人哦。”
“剩下一个，是天榜排名第二十的郭匈，这些人选因为之前就已经定好了，所以不好改变。”一旁的苏灵儿道。
“那倒是我唐突了。”牧尘洒然一笑，道。
“既然你没问题，那就这样决定人选吧，三天后我们就会动身，到时候前来此处集合便行。”苏萱微微点头，道。
牧尘点点头，此次看来似乎是要暂时的离开北苍灵院，而对于北苍灵院之外的北苍大陆，牧尘也是好奇的紧，能够出去一趟，他也并不排斥。
再度与苏萱说了一些话，令得双方多了一些熟悉，牧尘见这里是她们姐妹的独居之所，也就不多停留，抱了抱拳，就欲告辞而去。
不过就在他准备离去时，那远处却是有着破风之声而来，然后化为一道身影落到了小岛上，现出身来，是一名身躯修长，一头青发，面容有些妖异的青年。
这青年一露面，便是眼神便是微凝，因为从后者身体上，他察觉到了一些危险波动，此人在这北苍灵院，必定不是寻常人物。
这青发青年，自然便是那天榜排名第四的鹤妖，他露面后看了牧尘一眼，面庞上依旧带着笑容，只是那眼神深处，却是掠过一抹晦涩的光芒，似有所察。
“呵呵，苏萱，之前的事情想得怎么样了？”鹤妖看向苏萱，含笑问道。
苏萱见到鹤妖，那温婉俏脸上的笑容虽然依旧还在，但在牧尘的眼中，未免就多了一些疏离的客套，她笑了笑，道：“真是不好意思，此次的任务人选都定好了，鹤妖你实力太强，我们这任务也不算太过的困难，你若是加入了进来，怎么还能起到历练的作用？”
牧尘在一旁微微恍然，原来这鹤妖也是想要来参加这个任务，不过这苏萱说话还真是有一套，明明是拒绝的话，都能说得这么漂亮。
不过显然，鹤妖也并非是什么简单人物，自然不可能因为苏萱这么一句话就捧得失去理智，他只是淡淡一笑，道：“倒也并不能这么说，灵藏任务大致虽说受益最好，危险颇低，但北苍灵院给予的只是最初级的情报，谁也不知道灵藏会是何种等级，以及是否被其他的势力强者所知晓，如果到时候超出了意料，任务的危险性就会衍变到最大，到时候，多一个保障，也多一点安全，不是吗？”
苏萱眸子微凝，微笑道：“想来我们没那么好的运气碰见什么高等级的灵藏吧。”
“万事求稳么。”鹤妖一笑，视线却是转向了牧尘，眼中掠过一抹奇光，这才将他给认了出来，毕竟前些天那一场大战，也是给他留下了记忆尤深的印象。
“呵呵，这位是牧尘学弟吧，在下鹤妖。”
鹤妖走向牧尘，笑容和善，而苏萱见到他奔牧尘而去，俏脸则是微微一变。
“原来是鹤妖学长。”
牧尘瞥了一眼苏萱，也是将其微变的脸色察觉到，但面上依旧带着一丝笑容，客气拱手，原来这家伙便是天榜排名第四的鹤妖啊，也是北苍灵院的一尊风云人物。
“我也不绕弯子了。”鹤妖对着牧尘满面的笑容，以一种看似很真诚的语气直奔而来：“我很想与苏萱她们参加这个任务，我想牧尘学弟手中应该有一个位置，所以想请牧尘学弟能够将这个位置让给我，我定有厚报。”
牧尘眉头微皱，果然是冲着他这个位置来的啊。
鹤妖见到牧尘皱眉，笑道：“牧尘学弟，我知道这次的任务，会有一百五十万的灵值，你可以放心，只要这次任务成功而回，这一百五十万灵值，我自会分你一半，到时候你什么都不需要做，便是能够收纳七十五万灵值，这应该还算不错了吧？”
“倒是舍得。”
牧尘心中暗笑了一声，这鹤妖看来的确很想要这个位置，可惜……他看了一眼虽然漫不经心的将目光投向湖泊，但实则都在注意着这边的苏萱姐妹，他看得出来，似乎苏萱对这个鹤妖并不感冒，如果他将位置擅自让给了鹤妖，这作法，恐怕会有些不妥当。
“鹤妖学长，抱歉了，名额是苏萱学姐给我的，我并没有权利让给谁，若是鹤妖学长可以说服苏萱学姐的话，我可以无条件让给你，并不需要分我一半灵值。”牧尘微微一笑，道。
他说话也还算客气，并没有直接就不给面子的回绝，而是将皮球又踢给了苏萱，以苏萱的态度，鹤妖显然是没办法拿到位置的。
“狡猾。”苏萱红唇微掀，美目轻瞟了牧尘一眼，那眼中的盈盈笑意，却是动人之极。
鹤妖自然也是分辩得出来牧尘的推托，虽说面色依旧笑容满面，但那眼神深处显然是掠过了一丝冷冽，道：“牧尘学弟就当是卖我鹤妖一个面子吧，以后在北苍灵院若是有需要的地方，我必定会力所能及的帮忙。”
牧尘微微摇头，他眼光极为敏锐，所以也是察觉到了鹤妖眼神深处的阴沉，这让得他有些明白为什么苏萱不太待见他了，这人心机颇深，看似好打交道，其实性子阴沉，不是什么好相与的人。
鹤妖见牧尘屡次拒绝，脸庞上的笑容也终是淡了一些，不过他毕竟有些城府，也没当场发作，淡淡一笑，道：“既然如此，那倒是我强人所难了。”
“苏萱，那这一次，我就不去了，希望你们能够成功而返吧，下次若是有机会，可不要拉下我了，有我在身边，总能保护一下你的。”鹤妖转过头，看向苏萱，声音温柔的道。
他的外貌是极好的，温柔起来，也是相当的迷人，不过在场的数人都不是笨蛋，自然不会轻易被迷惑。
苏萱微笑着点点头，也没有多说什么。
“那我先走了。”
鹤妖冲着苏萱一笑，然后深深的看了牧尘一眼，拱拱手，洒脱而去。
牧尘望着鹤妖离去时对自己投来的那一道蕴含了一丝阴沉的眼神，微微摇头，看来这一次，又把人给得罪了，这天榜前五，沈苍天尚未见到，他已经和李玄通打了一架，除了苏萱，排名第四的鹤妖，第五的徐荒，基本都算与他有些不对头了。
“天降横祸啊。”牧尘叹了一口气，无奈的道。
一旁，苏萱掩嘴轻笑一声，道：“不愧是能够跟李玄通叫板的人，我还担心你会直接把位置让给他呢。”
“我拼了命才跟李玄通学长斗了三招，可算不上叫板。”牧尘摇摇头，倒是有些疑惑，道：“苏萱学姐，鹤妖的实力比我强太多了，让他一起的话，任务应该会顺利许多倍，为何要拒绝他？而且我看似乎挺喜欢苏萱学姐的。”
“北苍灵院中喜欢我姐姐的人多了去了，莫非都要接受不成？”苏灵儿哼道。
“至少能比上鹤妖的，应该不多。”牧尘笑道。
苏萱螓首轻摇，她淡淡的看着鹤妖离去的方向，道：“鹤妖此人心计太深，我不太喜欢，这种人，并不适合做一个可以信任的同伴。”
“那看来我倒是值得信任了。”牧尘一笑，道：“受宠若惊。”
苏萱噗嗤一笑，温柔的道：“你还在考察期呢，能否值得信任，还得看看才行。”
牧尘哈哈一笑，也就不再多说，摆摆手，然后便是闪掠而去，接下来或许会出北苍灵院，他还得与洛璃说说才行。
在那湖泊之外的森林中，鹤妖面色冷漠的望着自高空掠过的牧尘，眼中满是阴沉的冷意。
“老大，那苏萱还是没让你参加这次的任务啊？”
在鹤妖身旁，一名干瘦青年低声道：“这女人真是不识趣，有老大帮忙，什么任务不是手到擒来，不过老大，我看她那天级任务也没啥稀罕，虽说是个灵藏任务，但想来也只是一般的灵藏。”
“你懂个屁！”
鹤妖一挥衣袖，冷喝道：“苏萱她们那任务，是在白龙之丘，虽说任务上说明是一道‘通天灵藏’，但我偷偷查过，数百年前，白龙之丘曾经出现过一位名为白龙至尊的顶尖强者，他似乎便是陨落在白龙之丘，只不过它陨落之地一直无人寻找到，如今那里有着灵藏出世，很有可能，便是白龙至尊所留。”
“那岂不是至尊灵藏了？”那干瘦青年一惊，道。
这种等级的灵藏，可就不一般了，足以引来众多势力的垂涎，根本就不算是天级下等的任务了。
鹤妖冷笑一声，回头望向森林深处那湖泊，眼中掠过一丝狠辣之色。
“如果是至尊灵藏的话，哼，凭苏萱他们这几人，恐怕根本就讨不了好，到时候我倒是要看看，他们能活着回来几人，不识抬举！”
第两百二十六章 北苍大陆
第二日一大早，牧尘便是整装待发，在那楼阁之前，少女亭亭玉立，琉璃般的眸子宁静如水般的看着他，昨夜牧尘已是将此次要随着苏萱他们去完成任务的事与洛璃说了，虽说对于要分离一些时间，少女也是微微有些不舍，不过终归是没有阻拦牧尘，而她也正好能够趁这段时间静下心来好好的修炼一下。
“我先走了。”
牧尘走近少女，微笑道。
“嗯，小心点。”洛璃轻轻点头，小手为牧尘整理了一下衣衫，那柔顺的模样，倒是犹如一个小媳妇一般，看得牧尘眼中满是柔软之色。
“我不在的时候，你修炼可别太忘我了，虽说修炼不进则退，但也不能闷着头使劲的苦修，不然反而对修炼不利。”牧尘正色道。
“我知道的。”洛璃螓首微点。
牧尘见状，也就不再嗦，摆了摆手，身形一动，便是在洛璃凝视的目光中，化为一道光影对着北苍灵院内部方向掠去。
牧尘自北苍灵院上空掠过，十数分钟后，便是见到了隐藏在一片茂密森林之中的湖泊，然后身形一动，落了下去。
而当牧尘落上小岛时，发现除了苏萱，苏灵儿之外，还有着另外的两道陌生身影。
这两道身影，一男一女，男的身材异常的高壮，犹如猩猩一般，给人一种视觉上的蛮横压迫感，他眉毛颇粗，面目刚毅，脸庞上带着爽直的笑容，那种笑容，与鹤妖那种笑容截然不同，就连牧尘看了，都是对他升起了一些不错的感觉。
而那女子，则是身着紧身的修炼服，她身材高挑，而且相当的丰满，被那修炼服的包裹下，那一道夸张的性感曲线，让得人眼睛都有些发直，视线上移，则是见到那冷若冰霜的俏脸，一头自然卷的长发，透着点妩媚，但却因为那俏脸上的冰霜，被化去了许多。
这女子虽说单论容颜或许不及苏萱，但这火暴的身材，却是足以让得她与苏萱争艳一番。
牧尘见到这两人，心中便是明了，想来他们应该便是此行的另外两名同伴，郭匈以及黎箐了吧。
苏萱见到牧尘赶来，也是微微一笑，然后指着两位介绍了一番，那结果自然是不出牧尘的所料。
“这位是我们最后一名同伴，牧尘，虽然他还只是一个新生，不过可别小看了他。”苏萱又指着牧尘，冲着那黎箐二人介绍道。
听到牧尘这个名字，郭匈顿时看向了牧尘，那俏脸时刻布满着冰霜的黎箐眼中也是掠过了一抹异色，打量着牧尘。
“哈哈，你就是那个接了李玄通三招的牧尘吗？没想到看上去瘦瘦弱弱，竟然能做出这么爷们的事情。”那郭匈笑道，他嗓门极大，声音如雷般，震得牧尘耳朵都是抖了抖。
牧尘无奈一笑。
“既然你是苏萱找来的，那实力自然是没得说，这一次任务，我们就是同伴了，希望能互相信任帮忙。”郭匈笑容爽直的道。
“那就麻烦郭匈学长照顾了。”牧尘对这嗓门极大的壮汉也是略有好感，当即笑了笑，他感觉得出来，眼前的郭匈实力的确不弱，比起寻常融天境后期强横了极多，看那种波动，想来这郭匈与黎箐都应该是半只脚踏入了化天境的实力，算是准化天境，只需要机缘一到，就足以成为真正的化天境，这实力在北苍灵院中，也算是极为不错了。
这里的任务之行，从表面上来看，牧尘的实力显然是最低的，融天境初期的实力，并算不得出色，甚至连苏灵儿都已经正式的踏入了融天境后期，不过郭匈等人倒并未因此就小觑于他，前些时候牧尘与李玄通的那三招之约，他们虽然并未亲眼看见，但那种耳闻，也是足以让他们感到惊讶。
李玄通是什么人，那可是天榜第二的超级猛人，虽说他们也算是拥有着二十多的排名，但他们却是清楚，这实力与李玄通差得太远了，李玄通的三招，换作他们的话，真不一定能够接下来。
“时间差不多了，我们也准备动身吧。”
苏萱微微一笑，道：“至于此次任务的详细情况，路上我会细说的。”
牧尘，郭匈，黎箐等人也是点点头，表示无异议。
“走吧。”
苏萱见状，也就不再多说，娇躯一动，率先对着北苍灵院外围疾掠而去，牧尘等人见状，也是立即跟上。
在来到北苍灵院后，牧尘还未曾出去过，所以对于这一切都是显得极为的陌生，只能跟随着苏萱她们前行，而在这飞掠间，他也是首次感受到了北苍灵院的辽阔，足足疾掠了数个小时，他们方才见到北苍灵院的边际，靠近这里，方才能够发现，天空之上，天地灵气的波动有些奇特，牧尘仔细看去，便是察觉到，在那天空上，云层涌动，在那云层中，隐约能够察觉到一些奇特的波动，那是灵阵的波动。
那种灵阵波动，浩瀚如大海，晦涩复杂无比，牧尘光是一看，面色便是有点变化，感觉体内的灵力都是有点紊乱的迹象，急忙压制下来。
“这里是北苍灵院内围与外围的交界处，有着护院灵阵守护，出去容易，但进来的话，就必须在北苍城取得‘院引’才能进入了，否则的话，胡乱闯入便会遭到护院灵阵的轰杀。”苏萱见到牧尘望着天空，轻笑着解释道。
“北苍城？”牧尘点点头，旋即又是疑惑的道。
“那是咱们北苍灵院外围的一座巨型城市，在整个北苍大陆都是极其的有名，算是北苍灵院镇守在院外的第一重防护。”
“我们此行所在的白龙之丘，位于北苍大陆的中部，与北苍灵院之间，应该就三天的路程，我们待会便直接赶过去。”
苏萱看向牧尘，道：“牧尘，你是第一次出北苍灵院，所以也得知道一些北苍大陆上的情况。”
牧尘点头，眼中有些感兴趣之色。
“北苍大陆极为的辽阔，我们北苍灵院坐落在大陆中心，同时也算是北苍大陆上最为强大的势力。”
苏萱声音温柔，犹如流水划过心间：“不过可不要以为这样就能够让我们这些北苍灵院在外行走历练的时候会一帆风顺。”
“北苍大陆藏龙卧虎，其中势力犹如繁星，龙蛇混杂，不知道隐藏了多少强大人物，而北苍灵院也有着规矩，大凡在北苍大陆历练的学员，都只能依靠自己，除非死亡，不然的话，北苍灵院绝不会插手。”
“当然，这倒并不是说北苍灵院会漠视学员的死亡，一旦有学员死亡的话，他们都会立即彻查，一旦查出凶手，就将会以任务形式通缉，将其追杀得上天无路入地无门。”
“但即便是如此，每年依旧会有着一些学员在北苍大陆历练时因为各种缘故遭遇不测，他们之中，一些或许北苍灵院能够为其报仇，但依旧有不少，只能白白死去。”
说到此处，苏萱那温婉的俏脸也是变得凝重了一些，道：“所以，在北苍大陆历练时，一定要多加小心，如果说北苍灵院是我们的象牙塔，那么这里，便是真正的历练杀场，稍有不慎，便得小命不保。”
牧尘微微点头，踏出了北苍灵院，就不再受到那里的规则限制，但同样的，也就无法再受到那种庇护，想要生存，想要在北苍大陆混得风生水起，就得看自己的能耐。
这北苍大陆藏龙卧虎，虽说北苍灵院算是最强的势力，但北苍灵院并没有称霸北苍大陆，这或许与他们的初衷不符合，他们毕竟是以培养学员为主，从某种角度而言，他们甚至需要北苍大陆的这种不留情面的历练场，因为他们都知晓，只知道在北苍灵院之中安心修炼的老好学员，也绝对没办法成为真正的强者。
唯有着那种经历了无数血火历练的人，才能够锤炼出最为坚韧的心性，在修炼的那一条道路上，勇往直前，不曾后退。
而或许很多的势力都是知道这一点，所以即便北苍灵院势大，但他们依然没有太多的惧怕，也正因为如此，每年都会有着不少的年轻学员埋骨在这片大陆之上……
牧尘逐渐的收敛起心中波动，俊逸脸庞上的温和笑容，不自觉的微微收敛，而随着这种笑容的敛去，他的整张脸庞，竟是仿佛变得幽深了许多。
那种感觉，就犹如隐藏许久的峥嵘显露了一些。
曾经的血祸者，在那灵路中掀起了一场灾难的少年，也终于是在此时可以放下那诸多的束缚，在这北苍大陆，毫无忌惮的施展着手段。
他的这种变化极为的细微，但依旧还是被苏萱，郭匈，黎箐他们察觉，当即他们的眼中都是掠过了一抹惊异之色，牧尘此时给他们的感觉，根本就不像一个刚刚从北苍灵院中出来进行历练的新生，反而更像是那些经历了长久的历练，而显得经验丰富的老手，不，恐怕甚至连一些老手，都没有那种仿佛刀锋般的眼神。
“这牧尘，也并不简单啊。”
他们的心中掠过相同的话语，旋即苏萱微微一笑，玉手一挥。
“走吧，赶向白龙之丘。”
第两百二十七章 白龙城
白龙之丘，坐落在北苍大陆中部偏西的位置，这是一片比较奇特的区域，它在北苍大陆中也是拥有着不低的人气，那是因为据说此地数百年前曾是一片战场，在那一场惊天动地的大战中，无数强者纷纷陨落在此，甚至还有传闻，那些陨落者之中，还有着至尊级别的强者。
那些强者，在他们陨落之际，都是将毕生所留埋葬在了这片大地下，这些年来，无数寻宝者汇聚在这里，将那白龙之丘翻来覆去的寻找着，而其中倒的确是有着一些运气不错的人，从中获得了相当丰厚的回报，一些人，甚至还获得了那些陨落强者的传承，从而从籍籍无名，一飞冲天，在这北苍大陆上，也是拥有了一些名气。
这些事情传出，更是令得白龙之丘的名气愈发扩大化，再加上那白龙之丘中，也是辽阔异常，灵兽遍布，各种珍稀的天材地宝汇聚其中，所以白龙之丘这片地域，虽说在北苍大陆上算不得什么众人皆知的有名之地，但也算是一处人气颇旺之点。
……
在那距白龙之丘不算遥远的天际，突然有着数道光影闪掠而来，然后迅速的划过天际，对着那遥远之处，地面之上出现的一座巨大城市轮廓疾掠而去。
“我们接下来就会抵达白龙城，这白龙城是白龙之丘这片区域之中最大的城市，白龙城附近方圆数百里之内，都是由白龙城主掌管，据说此人拥有着化天境的实力，手段不弱，所以也算是这片区域之中的一个小霸主。”
在对着那遥远处的城市疾掠而去时，苏萱轻柔的声音，也是在牧尘等人耳边响起着。
“我们先在白龙城落脚，然后收集一下情报，大凡灵藏出世，必然会有些异动，所以肯定会吸引不少人，我们得知道究竟来了哪些需要我们戒备的势力。”
苏萱显然对于这种任务极有经验，因此也是显得格外的熟练，牧尘他们闻言，自然是没有意见，皆是点头。
苏萱见状，一声轻笑，娇躯一动，便是对着那座城市按落身形，然后自城门之外落下。
牧尘也是紧随而来，靠得近了，他方才能够感觉到眼前这座城市的雄伟，那黑石所修筑而成的城墙，高约数百丈，巍峨之极，给人一种无可摧毁的坚固之感。
这种城市，不论规模还是人气，比起他们牧域的牧城，都是要强上十数倍，这让得牧尘忍不住的有点感叹，与这北苍大陆比起来，莫说一个小小的北灵境了，恐怕就算是百灵大陆，都只能算做一般。
毕竟，想他们牧域也算是掌控着不小的区域，可牧锋的实力方才不过神魄境后期，但眼下，光是这白龙城的城主，都已具备化天境的实力，这如果在百灵大陆的话，起码都是一境甚至数境之主了。
在那巨大的城门口处，人流源源不断的涌入，沸腾的人声，代表着这座城市高昂的人气。
“我们也进城吧。”
苏萱轻挥玉手，便是带着牧尘等人顺着人流进入城市，而在进城后，那等人气也是变得更盛了。
“我们找个落脚之地，然后去城中的交易区，那里消息最为的流通，同时那里还有着这片区域最大的拍卖会，我们可以在那里做一些探索灵藏所需要的准备。”
苏萱先是带着牧尘他们在城中找了落脚之地，然后就直奔那位于城中心的交易区，这片区域，算是整个白龙城最为繁华的地带，各种各样的灵器，精魄，灵诀都是有着贩卖，只要你出得起价格，看中的东西便是你的。
苏灵儿少女心性，一见到那琳琅满目的各种东西，便是有些兴奋起来，不过却是被苏萱拉住，她有些无奈地笑道：“这里的东西大多都是一般，这交易区最深处，有着一座拍卖场，在那里才能遇见好东西，待会我们也可以去瞧瞧，那种地方，大凡有实力的人都会去，我们也正好能够顺便看看这白龙城汇聚了哪些势力以及强者。”
苏灵儿这才依依不舍的点点头，任由苏萱拉着，对着那交易区深处而去。
一路上，他们这一行人倒是极为的引人注目，这至于与牧尘，郭匈没太大的关系，完全是因为苏萱，苏灵儿，黎箐三女的那容颜所引起，三女气质各不相同，或温婉，或娇俏，或冷艳，那看起来，让人有种眼花缭乱之感。
牧尘与郭匈跟在她们身后，察觉到那周围射来的一道道火热目光，也是无奈的相视一笑，看来在任何地方，漂亮的女孩子都是最容易吸引人目光的。
一行五人飞快的穿梭过交易区，最后在那深处停缓了下来，那里有着一座庞大的大殿，大殿之中，来往的人影络绎不绝，在那门口处，更是有着装备精良的护卫镇守，想要进入这座拍卖场，光是门票就得花费数万灵币一人，那种规格，一看就比之前那些交易区有着巨大的差别。
苏萱随手便是将五人的门票钱缴纳，然后领着牧尘四人进了大殿，而他们一走进大殿，那视线便是辽阔起来，眼前通过一条走廊，然后一座巨大的拍卖场便是出现在了视线中，如今的那拍卖场中，已是人影绰绰，显露出了极高的人气。
牧尘他们在接近前排的地方，找了席位入座，然后牧尘的目光便是在那前方扫视开来，一般说来，那种席位，都是必须一些拥有着实力与身份的人才能够坐上去。
而此时的那里，也已经有了一些人或懒散，或漫不经心的坐着，等待着拍卖会的开始。
牧尘锐利的目光扫过前方，很快他的眼神便是凝聚在了左手前方的位置，那里，有着一名身着白衣的青年摇着扇子，神态悠闲，在他的身旁，依偎着两名衣着火暴的女子，正与他轻轻的调笑着。
在那白衣青年旁边，还有着一名面容干枯的灰衣老者，他紧闭双目，犹如瞎聋一般，只是坐在前者身旁，看模样应该是在保护着那白衣青年。
“那应该是白龙城的少城主。”一旁的苏萱，突然轻声道。
“苏萱学姐认识他？”牧尘一愣。
“那家伙衣袖处有着白龙绣纹，那是白龙城的标志，而且在他的身旁，还坐着一位化天境初期的老者保护，整个白龙城，除了白龙城少城主，怕就无人能有这待遇。”黎箐淡淡的出声，声音冷淡，而且还有着浓浓的厌恶，这倒不是冲着牧尘而来，而是冲着那双手正在身旁两位女子丰满娇躯上游走的白衣青年，看得出来，她似乎对于这种好色之徒相当的讨厌。
牧尘这才恍然，他倒的确是察觉到了那灰衣老者的不凡，但他毕竟头一次来这里，自然不知道那白龙城会是什么标志。
“天罡剑派的人竟然也来了。”苏萱神色微动，看向了前方右侧，在那里，同样是有着数道身影，那为首一人是一名身着黄衣的中年男子，他面容削瘦，眼神却是凌厉无比，那等若隐若现的灵力波动，丝毫不比那灰衣老者弱，在他身旁，还跟随着数名年轻男女，他们的胸口处，有着一柄金色的剑形图纹。
“天罡剑派？”牧尘也是顺着看去，不过第一次来到北苍大陆的他显然对于这些势力表示极其的陌生。
“在白龙之丘方圆千里之内，共有三大势力最强，白龙城，天罡剑派以及地行宗，一般说来，他们都是各自守着各自的地盘，很少会来到对方的地盘，而眼下竟然出现了，不知道是不会也是因为‘灵藏’要出世的原因。”苏萱道。
“没办法，灵藏出世，终归会引起一些异动，他们都算是白龙之丘的地头蛇，怎么可能会错过这种好事。”郭匈有点无奈的道，如果灵藏引起太多人注意的话，那他们到时候的收获也得被减少许多了。
“接下来就看地行宗的人会不会来了……”
苏萱轻轻点头，然而她的话尚还未完全落下，俏脸便是略有点古怪起来，牧尘也是有所察觉，偏过头，只见得在那不远处，一批身着土黄色袍服的人影缓缓而来，那领先一人，是一名极其干瘦的老者，他眼眶深陷，慢吞吞的走进拍卖场，然后径直在那最前方坐下来。
牧尘见状，也是明白过来，看来这些人应该便是苏萱嘴中所说的地行宗的人了。
这一次，这白龙之丘方圆千里之内最为强横的三大势力，竟然都出现了。
苏萱，郭匈，黎箐他们对视了一眼，都是在此时微微皱了皱眉，看来这次的任务，难度倒是要稍稍增加一些了啊。
牧尘也是盯着那三方势力，眼神突然微微一凝，因为他察觉到，这三方的领头人，在来到这里后，眼睛都是不约而同的凝聚向拍卖台，那眼神深处，有着一些精芒掠过。
“这些家伙……”
牧尘眉头一皱，也是看向拍卖台，脑中光芒微闪。
“是在等待着拍卖会开始？这里，有什么东西被他们都看上了不成？”
第两百二十八章 灵阵子
咚！
钟鼓之声，突然在此时回荡在巨大的拍卖场中，顿时拍卖场中的众多身影都是微微挺直了身子，目光火热的望向那拍卖台，他们知道，这是拍卖会开始的征兆。
在这白龙之丘，有着无数的冒险小队，他们每一天都在和那白龙之丘中无数凶狠的灵兽进行着搏杀，同时在其中探寻着宝藏，而一般那种所获，只要是质量过关的，大多都是会流向这座白龙城的拍卖场，所以这里，基本算是白龙之丘这数千里之内所能够出现的各种好东西几率最大的地方。
而很多人，都是冲此而来，毕竟有时候，一件高级的灵器，就能让得他们在那种残酷搏杀中保存下性命，这对于很多冒险小队而言，都是至关重要的，毕竟不论如何，小命始终都是最为重要的东西。
苏萱他们在听到这钟鼓声时，也是凝聚了心神，特别是牧尘先前察觉到那三大势力的一些奇怪表现后，他更是悄悄的多留了一个心眼。
在那无数道目光的注视下，那宽敞的拍卖台上，一名肥胖的中年男子满脸笑容的缓缓走上，他对着四周一拱手，道：“呵呵，诸位朋友，在下毕胜，九夏商会驻白龙城拍卖场的首席拍卖师，先在这里代我九夏商会感谢一下诸位的捧场。”
“原来这拍卖场是九夏商会开的。”苏萱听到那个名字，这才轻声道。
“九夏商会在北苍大陆很有名吗？”牧尘悄声问道。
苏萱微微一笑，道：“九夏商会算是北苍大陆最大的三座商会之一，你说有没有名？他们的实力极强，类似白龙城他们这种地头蛇，虽然在白龙之丘算是土霸主，可与九夏商会起来，却是远远不够看。”
牧尘这才恍然，难怪连那白龙城的少城主在这里也是收敛了许多。
台上那名为毕胜的拍卖师，倒也并没有太过的唆，话音一转，便是开始转向了正题，手掌一挥，一道剑匣就出现在了其面前的石台上。
剑匣呈开启之状，一柄三尺青锋显露出来，剑身之上，荡漾着浓郁的青光，青光涌出来，竟是在那剑身之上，化为了一头青色的巨雕光影，那巨雕扇动着双翼，竟是形成了凌厉风刃，席卷而开，破风声传荡开来，仿佛连空气都撕裂了。
这显然是一件等级不低的灵器，而且剑身之中，还封印着灵兽精魄，威力相当不弱。
“呵呵，诸位，此剑名为青雕剑，是一件中品灵器，其中封印了一头实力堪比融天境的青光雕的精魄，大家应该知道，青光雕速度极快，全速下的青光雕，就连化天境的强者都难以捕捉，而那种速度如今加持在此剑之上，更是令其威力倍增，如果是擅长剑器的朋友，可不要轻易的错过了。”那毕胜笑眯眯的道。
“此剑拍卖价格，一百五十万灵币。”
听得这个并不算便宜的价格，拍卖场中微微静了一下，不过很快的便是被各种声音所打破，一件中品灵器，并且还封印了青光雕的精魄，倒也是值得这个价格。
牧尘望着那喊价声此起彼伏的拍卖场，也是忍不住的苦笑一声，他在离开北灵境的时候，牧锋给他准备了一百五十万灵币，这对于牧域来说，其实已经算是不小的数目了，可眼下在这里，却仅仅只是一件中品灵器的保底价格而已。
拍卖场中，喊价声持续了数分钟后，终于是陆陆续续的减弱，最后那柄“青雕剑”，以一百九十万灵币的价格被一名削瘦的中年男子成功拍卖而得。
在成功拍卖出这件“青雕剑”后，这拍卖场中气氛也是逐渐的被调动起来，那毕胜显然对于这种拍卖极有经验，当即又是陆陆续续的取出一件件质量算得上是不错的拍卖品，大多是灵诀之类，而且等级都是在灵级上品，每一件的价格，都是过了百万。
不过这种等级的灵诀，或许对于在场的很多人来说都是不错，可对于从北苍灵院中出来的牧尘，苏萱等人而言，却只能算做一般，特别是见识了那灵诀殿收藏之丰的牧尘，更是很难将这些东西看在眼中。
“没什么好东西嘛。”苏灵儿嘀咕道，显然对这拍卖会的质量感到不是很满意。
“再吧，压箱底的东西都会放在后面呢。”苏萱倒是不急不躁，微笑道。
牧尘也是点点头，他看了一眼前方那三大势力的人，他们都是安静的坐着，直到现在都没怎么出过手，显然都是在等待着真正的好东西出现。
“呵呵，接下来这件拍卖品有些奇特，这是一支冒险队从白龙之丘之中侥幸所得，根据我们的鉴定，这应该是一位高级灵阵师所留。”
拍卖台上，那毕胜双手小心翼翼的捧起一个玉盒，只见得那玉盒之中，有着一枚锈迹斑斑的金属铁球，铁球的表面，隐隐约约的能够见到一道道晦涩而复杂的纹路，但让得众人疑惑的是，从这上面，他们并没有察觉到多强的灵力波动。
“呵呵，大家可不要小瞧此物，如果我们鉴定没出错的话，这应该是只有相当厉害的灵阵师方才有能力制造的‘灵阵子’。”
毕胜笑眯眯的道：“那些能力超凡的灵阵大师，他们可以将复杂而恐怖的灵阵，以一种特殊的手段，铭刻在这金属小球之中，一旦对敌的时候，只需要将这‘灵阵子’丢出去，立即就能变幻出灵阵，以作对敌，端的是神妙异常。”
“嘿嘿，毕胖子，‘灵阵子’的确需要高级灵阵师才能制造得出来，不过这种‘灵阵子’也需要看铭刻的灵阵究竟是什么等级的，若只是随便铭刻的一级两级的灵阵，能有什么作用？”前方席位，那位土行宗的干瘦老者，瞟了一眼那锈迹斑斑的金属铁球，冷笑道。
“再有……这种‘灵阵子’需要特殊的开启手段，如果不是对这‘灵阵子’相当熟悉的人，就算得到了，也没办法将其催动。”
拍卖场中，众人闻言也是点点头，这毕胜故意含含糊糊，显然是打算挖坑让人去跳啊。
“呵呵，还是图老哥眼光毒辣，不愧是地行宗的长老。”那毕胜被揭穿，也不着恼，笑眯眯的点点头，道：“这颗‘灵阵子’年代比较久远，这上面的灵阵，我们曾经请了一位三级灵阵师观摩，但却毫无头绪，他只是说这上面的灵阵，必然是超越了他的等级，这东西其实也就是拿来一乐，当然，对于一些真有眼光的人来说，也会是一件极其厉害的宝贝。”
“话不多说，这颗‘灵阵子’，价格三十万。”
“嘘。”
他这话一落，拍卖场中顿时有些嘘声想起来，这家伙连说都说不清楚这“灵阵子”上面铭刻的灵阵的等级，竟然就敢叫价三十万一颗。
不过这拍卖场中人毕竟不少，其中也不乏一些灵阵师，他们对于这种东西却是有点兴趣，因此也是陆陆续续有人出价，但当那种价格在提到五十万一颗的时候，就基本安静了下来。
“呵呵，这位朋友出价五十万，可还有更高的价格？”毕胜笑道。
牧尘盯着那颗“灵阵子”的眼睛此时也是收了回来，眼中掠过一抹异色，他先前直接是进入了心阵状态来观察那“灵阵子”，那上面的复杂阵纹，的确超越了三级灵阵的范畴，甚至，按照牧尘的推测，或许这“灵阵子”上铭刻的灵阵，足以和他那一部分的“妖莲屠灵阵”相比。
这可是个好东西啊。
牧尘心中掠过这道想法，然后淡笑出声：“六十万。”
安静了片刻的拍卖场中突然出现这道声音，倒是引起了不少目光的注意，甚至连那前方三大势力的人都是转头看向了这边。
那名搂着两名貌美女子的白衣青年也是懒洋洋的对着牧尘那里瞟了一眼，再然后，他的神色便是微微一凝，一种炽热，突然缓缓的涌上了双目。
“极品啊。”他眼神炽热的望着那坐在牧尘身旁的苏萱，苏灵儿以及黎箐三女，心脏都是跳动了起来，三女的风情，比起他怀中的两女，简直就是超越了太多太多。
“咱们白龙城什么时候有了这种极品货色……”那白衣青年将怀中的两女推开，舔了舔嘴唇，盯着苏萱三女的眼中，满是毫不加掩饰的欲望。
“你瞎看什么呢？眼睛不想要了？！”苏灵儿倒是最先察觉到那白衣青年充满欲望的目光，当即俏脸便是一寒，冷喝道，她性子本就娇蛮，在北苍灵院中也是难缠，眼下瞧得这白衣青年这种目光，更是心头恼怒，心直口快下，自然是不会给他任何的面子。
一旁的苏萱也是眼神淡漠的看了那白衣青年一眼，却并未说话，黎箐则是丝毫不掩饰眼中的厌恶，盯着白衣青年的眼中，甚至有着煞气弥漫。
“呵呵，还是颗小辣椒，够劲，我喜欢。”
那白衣青年被苏灵儿一通呵斥，却是不怒，反而舔了舔嘴唇，手掌一挥，懒洋洋的道：“一百万灵币，这灵阵子，少爷我要了。”
第两百二十九章 白龙玉柱
“一百万？”
当那白衣青年喊成这个价格时，拍卖场中都是微微哗然了一阵，这个价格，显然已经远远的超出了这“灵阵子”的预估了。
那些目光在那白衣青年以及牧尘他们一群人身上转了转，再瞧得前者盯着苏萱三女那如狼般炽热的目光后，便是明白了过来。
在座的人，大多都是在白龙之丘混过一段时间，自然也是知道白龙城少城主白峒那好色成性的性子，这些年来，不知道手下糟蹋了多少女子，眼下这模样，显然又是看上了这三位有些陌生的漂亮女孩，这才故意出言捣乱。
牧尘的眉头也是在此时微微的皱起来，没想到原本应该是很顺利的拍卖，结果却是被这家伙给打乱了，他手头财力并不算雄厚，如果是要比拼起来的话，他显然是没办法与其争夺的。
那白衣青年瞧得牧尘皱眉，咧嘴一笑，完全是一副纨绔子弟的模样。
苏灵儿柳眉微竖，她瞧得这白衣青年那副得意模样就来气，一个小小的白龙城少城主，也敢在她面前装模作样。
“一百五十万。”苏灵儿冷声道。
拍卖场中，再度哗然，不少人都是饶有兴致的望着这一幕，看这模样，这看上去娇俏的少女，似乎也并不是什么省油的灯啊。
那前方天罡剑派，地行宗的人也是转过头，有些诧异的看向牧尘他们，旋即那天罡剑派那名中年男子以及地行宗那位枯瘦老者，眼神便是微凝的停在了身着白裙的苏萱身上，看这模样，显然是察觉到了后者的实力。
这让得他们眼中掠过了一抹惊疑之色，这女孩年龄不大，竟然实力如此强悍？这些年轻人，怕是不简单呢。
那白衣青年也是一愣，周围那些投射而来准备看好戏的目光让得他眼中掠过一抹阴沉，在这白龙城，还真没敢有人这么针对他。
“两百万。”他阴测测的看了苏灵儿一眼，道。
“两百五十万。”苏灵儿立即加价，那美目之中满是讥讽之色，这下子，倒是将那白衣青年搞得有些下不了台。
“你！”白衣青年大怒，刚欲怒喝，却是被一旁的灰衣老者按住了肩膀。
“少城主，没必要多惹事，这些人不是寻常之辈，那白裙女孩实力极强，连老夫我都胜不过，这次就算了吧，我们的目标不是这‘灵阵子’，不要节外生枝，不然不好与城主交代。”灰衣老者睁开那浑浊的双目，道。
白衣青年闻言，面色也是有些青红交替，倒是没想到这次竟然会在这么多人面前丢面子，不过对于老者的话，他也不敢随意的无视，当下只能点点头，狠狠的盯了牧尘一行人一眼，然后收回目光。
“哼，一个小小的白龙城少城主，也敢在本小姐面前嚣张。”苏灵儿见到将那白衣青年堵了回去，这才娇哼道。
“这代价可是有点高昂了。”牧尘无奈的一笑，那“灵阵子”毕竟信息不全，花两百五十万灵币来购买它，倒是有些败家了。
“谁让他眼睛不干净的。”苏灵儿小嘴一撇，旋即笑道：“那灵阵子就送给你啦，我又不是灵阵师，拿着也没用。”
“那就多谢了，现在没钱，以后再还你。”牧尘倒没矫情，他对那灵阵子的确有些兴趣，只是想着这次就欠了个人情。
“谁要你还了，我们现在是同伴，互相帮忙是理所应当的事情。”苏灵儿白了他一眼，道。
“灵儿说得也没错，这灵阵子应该也不算普通，如果你能够研究透的话，说不定对我们也会是一大助力。”苏萱微微一笑，温婉的笑容，看得周围不少都是心动不已，这般女孩，的确相当的出众，难怪连那白峒都会忍不住。
牧尘笑着点点头，也就不再多说。
场中的拍卖会依旧是在持续着，不过在继那“灵阵子”之后，牧尘倒并未再发现什么心动的东西，这让得他略微有点失望，而且那前方的三大势力，竟然也都没有拍买任何的东西，他们显然是有着极强的目的性，而且看模样，都应该是冲着某一种相同的东西而去的。
拍卖会逐渐的持续到尾声，而那气氛却是愈发的火爆，拍卖台上，那毕胜笑容满面，他不着痕迹的看了一眼前方的三大势力，旋即慢吞吞的自袖中取出一物。
而就在那一物出现的时候，牧尘能够感觉到，那三大势力的人，眼中猛的有着精芒涌动，连那一直毫无动静坐在那白衣青年身旁的灰衣老者，都是紧紧的盯了过去。
牧尘视线也是顺着望去，只见得在那毕胜的手中，出现了一根约莫两寸左右的玉柱，那柱子之上，仿佛铭刻着白龙腾飞，那白龙交缠在玉柱上，隐隐约约的，似乎能够见到，在那白龙之首，竟是有着一道模糊的人影盘坐。
嗡！
这道白龙玉柱一出现，便是爆发出嗡鸣之声，光芒大作间，竟是有着一道低沉龙吟之声响彻而起，一种无法言语的威压之感，如同水波一般，荡漾开来。
那种威压之感，很快的弥漫了整个拍卖场，顿时无数人面色一白，感觉到体内的灵力仿佛都是停止了运转，那种压迫，令得他们感到了一种发自内心的恐惧。
“那是什么？！”
“好恐怖的威压！”
“……”
各种惊呼声此起彼伏的响起着，所有人都是有些震惊的望向那白龙玉柱，这就是此次拍卖会的压箱底之物吗？
“那是什么？”苏灵儿也是好奇的看过去，这拍卖会，终于是出现了一件让她感到惊讶的东西了。
“这种灵力威压……”苏萱也是美目微凝的望着那白龙玉柱，轻声道：“恐怕是一位至尊强者遗留下来的东西。”
“至尊？！”
听到此话，牧尘，郭匈，黎箐三人心头都是微微一震，至尊所留之物？这里竟然会出现那种奇宝？
“呵呵，诸位，这道白龙玉柱，是前些时候自白龙之丘深处所发掘，经过我们的鉴定，这白龙玉柱，很有可能便是数百年前那位陨落在白龙之丘的白龙至尊所留。”毕胜双手小心翼翼的捧着那白龙玉柱，道。
“白龙至尊？！”
拍卖场中，顿时震动起来，无数人眼睛都有点泛红，谁都知道，这白龙之丘虽说陨落了无数强者，但其中最出名的，却是曾经的白龙至尊，当年的时候，这白龙至尊在整个北苍大陆，都是极强的存在，只不过在他陨落后，却是并没有任何人获得他所遗留，然而如今，终于被发现了吗？
一位至尊强者所留下来之物，足以让得他们为之疯狂。
“最近白龙之丘深处，时有异象发生，想来大家都明白，这是灵藏出世的征兆，而且这种时候，又恰逢这白龙玉柱出世，所以，恐怕此次的灵藏，极有可能，便是白龙至尊所留。”毕胜又是抛出了一个大炸弹，让得拍卖场气氛瞬间暴动，无数人呼吸都是加重了起来。
最近白龙之丘深处的那些异象，自然已经被很多人察觉，不过虽说他们知晓应该是灵藏出世，但大多都只是当做寻常灵藏，并没有太过的上心，只是打着如果出现就去试试能否获得宝贝的想法，毕竟这些年来，白龙之丘灵藏也出现过好些次了，但大多都只是普通的灵藏，但眼下看这模样，这一次出现的灵藏，恐怕极有可能是白龙至尊所留，那岂不是就是至尊灵藏了？
那种等级的灵藏，与寻常灵藏简直就是天大的区别，足以引起这白龙之丘的震动。
听得周围的那震动哗然声，牧尘他们也是面面相觑。
“不是说只是‘通天灵藏’吗？怎么变成至尊灵藏了？”郭匈愕然的问道。
苏萱也是微蹙着柳眉，道：“看来我们情报有些错误啊，这次倒是要变得麻烦起来了，如果只是‘通天灵藏’的话，我们应该能够很顺利，可一旦是至尊灵藏的话，恐怕会引来众多强者，甚至连这三大势力都会倾力来抢，到时候，大战难免。”
他们虽说实力也不弱，但毕竟还是有些势单力薄，要凭借五人之力对抗这些势力强大的地头蛇，还是有些棘手的，而且，这白龙之丘中，还有着众多实力强横的冒险团，那些人，也个个都不是省油的灯。
“也不一定就是至尊灵藏吧？说不定是这胖子为了拍出高价，故意这样说。”苏灵儿嘀咕道。
“也有着这种可能。”苏萱微微点头，旋即抬起美目望向拍卖台上那白龙玉柱，道：“先静观其变看看吧。”
郭匈他们点点头，眼下也只能如此了。
牧尘也是凝神望向拍卖台上的那白龙玉柱，再瞧瞧那三大势力紧张的目光，心中却是感觉恐怕那毕胜放出来的消息，十有八九都是真的，这次白龙之丘出现的灵藏，可能还真是那位白龙至尊所留……
“这次的任务，倒是要生些波折了。”
第两百三十章 竞争
伴随着那白龙玉柱的出现，整个拍卖场都是在此时陷入了一片沸腾中，那一道道炽热的目光，紧紧的盯着白龙玉柱，虽然毕胜并没有说得太清楚，但显然，如果此次白龙之丘出现的灵藏真是至尊灵藏的话，那么说不定这白龙玉柱，就会是其中的关键之物。
得到了这白龙玉柱，是不是就是说，将会增加获得至尊灵藏的成功几率？
不少人眼神滚烫，眼中满是贪婪，至尊灵藏，如果能够获得的话，那必然能够让得他们的修炼从此一步登天，如果能够得到白龙至尊的传承的话，他们更是只需要短短的时间，就能在这北苍大陆中，冲天而起！
“呵呵，这白龙玉柱，与白龙至尊是定然脱不了关系，但至于真正有什么作用，这个我们也不是特别的清楚，只能让拍买获得者去研究了。”拍卖场上，那毕胜笑眯眯的道。
“现在开始拍卖此物，起拍价格，三百万灵币。”
毕胜大手一挥，手中那白龙玉柱微微举起，那种光芒席卷开来，犹如是笼罩了整个拍卖场，那种若隐若现的威压，令得拍卖场中的空气都是有些凝固的迹象。
“三百五十万。”
那身着白衣的白峒最先出声，显示出他们白龙城对此物势在必得的决心。
“四百万。”
不过这一次，白龙城显然并没有那么容易得手，就在白峒声音刚落时，天罡剑派那位眼神冷锐如刀锋般的中年便是出声紧随。
那白峒闻言，顿时投去恶狠狠的目光，但对于他的目光，那中年人却是未曾理会，眼睛只是盯着那白龙玉柱，白龙城虽然也算是势大，但他们天罡剑派也不怕他们。
“四百五十万。”而就在白峒眼神凶恶时，那地行宗的黄袍老者，也是嘴角一裂，露出一口大黄牙，笑眯眯的道。
拍卖场中，众人见到这三大势力的阵仗，顿时失望的叹了一口气，他们明白，想要与财大气粗的三大势力相争，显然是没那实力了。
苏灵儿似乎也是被那白龙玉柱提起了好奇心，竟也是打算喊价，不过却是被牧尘阻拦了下来。
“干嘛啊，如果我们获得那白龙玉柱的话，说不定就能获得至尊灵藏了。”苏灵儿小嘴一撅，道。
“那玩意现在是个烫手山芋，拿不得。”牧尘微微摇头，道。
如今不知道多少人盯上了那白龙玉柱，如果被他们在这大庭广众下拍卖到手的话，恐怕一出这拍卖场，就会受到无数跟踪，到时候别说去寻宝了，一出城，麻烦就得源源不断的涌来，而以他们这五人阵容，显然是没办法应付的，即便苏萱拥有着化天境的实力，也不可能将所有人都震慑下来。
“嗯，牧尘说得没错。”苏萱也是轻轻点头，瞪了撅着小嘴的苏灵儿一眼，道：“少乱来，不然下次不带你出来做任务了。”
被苏萱这么一恐吓，苏灵儿这才缩缩小脑袋。
“现在你怎么看？”苏萱看向牧尘，微笑着问道，她看得出来，虽说牧尘年龄与苏灵儿相仿，但做事却是极为的老练，丝毫不下他们这种经常外出历练的老生。
“静观其变吧，如果这白龙玉柱真的与此次出世的灵藏有关系，到时候必然会有一场激烈争夺，我们势单力薄，只能暗中寻找机会，一旦成为众矢之的，怕就只能立即放弃任务，不然的话，损失会极为的惨重。”牧尘沉吟道。
一旁，郭匈也是点点头，那黎箐倒是多看了牧尘一眼，没想到这个新生，的确是有两把刷子。
苏萱螓首轻点，望向前方开始为那白龙玉柱争夺的三大势力，淡淡一笑，道：“那现在，我们就先看一场好戏吧。”
牧尘也是一笑，视线看向前方，短短数分钟的时间，那白龙玉柱的价格，已经是被白龙城的少城主抬到了六百万灵币，这个价格，已经极其不低了，如果是在北灵境的话，他们牧域都一下子拿不出这么大的一笔财力。
“七百万。”当价格被抬到六百万时，那天罡剑派的中年人眼神则是有点阴沉下来，他目光微微闪烁，旋即再度低沉出声，价格瞬间飙涨了一百万。
拍卖场中，有人暗暗咂舌，看来这天罡剑派同样是有备而来啊。
七百万的价格一出来，就连那白龙城与地行宗都是安静了一下，旋即那白龙城少城主与身旁那灰衣老者对视一眼，冷笑道：“陈坤长老，还真是有魄力啊。”
“不敢和财大气粗的白龙城比。”那被称为陈坤的中年男子淡淡一笑，道。
“这白龙玉柱，我白龙城此次势在必得，你们若是相争，我白龙城奉陪到底便是了。”那白峒冷笑一声，大手一挥：“八百万。”
听到这个价格，那天罡剑派的陈坤眉头也是皱了起来。
“呵呵，既然白龙城底气这么足，那我地行宗就再来加一把吧。”那一身黄袍的老者，嘿嘿一笑，道：“九百万，这个价格若是你白龙城能超过去，这白龙玉柱，我们便不要了。”
“九百万啊……”
整个拍卖场都是在此时爆发出阵阵感叹声，不愧是白龙丘方圆千里之内最强横的三大势力啊，这种价格，也只有他们喊得出来了。
他们可还记得，这座拍卖场一年之前，即便是出现了一部准神级的神诀，也不过只是拍卖出一千多万的价格，而现在，光是这一道还不知道具体作用的白龙玉柱，就即将要达到千万的价格了。
“该死的黄土老怪。”白峒狠狠的看了一眼那黄袍老者，有些咬牙切齿，虽说他们白龙城有些底蕴，但一千万的价格，对于他们而言，也不算低了，不过为了那白龙玉柱，他们却是必须得跟上，他爹下过死命令，不管付出什么代价，都必须将这白龙玉柱弄到手。
“一千万！”
白峒站起身来，喝声响起，顿时令得满场倒吸了一口凉气，这白龙城有必要这么拼命吗？花一千万灵币去买一道还不知道作用的东西。
一千万灵币，足以当得上白龙城半年的收入了吧？
“真是舍得啊。”郭匈也是咂了咂嘴，对这白龙城花这种代价感到有些惊诧。
牧尘也是点了点头，一千万灵币，他们牧域一年的收入都达不到这个数。
拍卖场中，随着那白峒一千万的天价砸下来，就连那天罡剑派以及地行宗的人都是哑了火，这种价格，显然已经达到了他们的极限，关键是他们能够感觉到白龙城的那种决心，这让得他们明白，极限拼下去，也是于事无补。
拍卖台上，毕胜笑眯眯的望着这一幕，等了片刻，见无人再加价，这才举起拍卖槌，吆喝三声后，重重落锤。
而当那拍卖槌落下时，众人也是知道，这白龙玉柱，最终是落到了白龙城的手中。
“呵呵，少城主倒真是有魄力，希望这次的灵藏真的是至尊灵藏吧，不然的话，你们倒是真是要大亏了。”那天罡剑派的陈坤站起身来，冲着那白峒二人一笑，然后便是带着人径直离开。
“呵呵，白龙城这次看来是下血本了，希望我地行宗也能跟着混口汤喝吧，告辞了。”那地行宗的黄袍老者也是笑眯眯的看了白峒一眼，挥挥手，带人而去。
白峒恶狠狠的望着他们离去的身影，咬牙切齿的道：“你们就得瑟吧，总有让你们哭的时候。”
“我们也走吧。”
苏萱盈盈起身，招呼了牧尘他们一声，便是对着场外而去，在那后方，白峒望着她那窈窕玲珑的身段，却是感觉到心中有着一团火在燃烧一般，这种温婉从容的可人儿，真不知道被压在身下的时候，会不会花容失色？
而在他贪婪的视线凝聚在苏萱娇躯上时，却是突然感觉到一道犹如刀锋般的目光投射而来，他微微转头，便是见到了那站在苏萱身后的牧尘，而此时的后者，那黑色的眸子，正淡漠的将他给盯着，那眼中的冷冽，令人心头发冷。
白峒被牧尘的目光盯得面色有些不自然，当即那眼神也是阴冷下来，他唇角掀起一抹残酷笑容，伸出手掌，对着牧尘的脖子，轻轻一划。
瞧得他这种动作，牧尘眼光依旧淡漠，旋即转过头去，竟直接是将这白峒给无视掉去了。
白峒见到牧尘直接将自己的威胁给无视掉，那面色顿时有点发青，偏过头来，对着身旁那灰衣老者阴测测的道：“邱老，查一下这群家伙的底，我倒是要看看，究竟是哪里来的货色，竟然敢在白龙城跟我对着干。”
那灰衣老者微微点头，这批陌生人，不像是冒险者，而且实力又如此的强横，的确是需要调查一下来路才行。
白峒一挥衣袖，从另外一个方向对着拍卖场之外而去，他的眼神阴沉无比，他得要这些家伙知道，在这白龙城挑衅他白峒，究竟是一件多么愚蠢的事情。
第两百三十一章 白轩
夜色渐渐的袭来，最后一点点的笼罩了这座庞大的白龙城，不过即便夜色涌来，依旧无法遮掩住这座城市的火爆，沸腾的人声冲上云霄，即便是隔得远远的，依旧能够感觉到城市之中那种旺盛的人气。
今日的白龙城，显然是格外的沸腾，而这种沸腾的原因，自然是因为下午时分那从拍卖场中传出来有关至尊灵藏的消息。
至尊灵藏。
这简单的四个字，却是让得人眼睛一下子都通红了起来，因为所有人都很清楚这之中所含有的份量。
至尊，在这大千世界，才是真正强者的代名词，这种等级的存在，方才有资格成为真正的一发大陆之主，才能被称为一方巨擘。
而通天境的强者，虽说也算是极其的厉害，可想要坐镇一方大陆，让人敬畏膜拜，显然是不够的。
至于至尊强者所遗留下来的灵藏，很显然，也绝对不会是通天境强者可以相提并论的，如果谁能够侥幸的获得那至尊强者遗留下来的传承，那修炼的道途上，必然能够如获神助，摆脱平凡。
白龙之丘这些年之所以会拥有着如此旺盛的人气，几乎有一半的原因，要归咎在那曾经陨落在此的白龙至尊。
无数人为了找寻他所遗留的灵藏来到这里，但数百年来，却是无人能够找寻到，但眼下，有关至尊灵藏，终于是有了一些消息传出来，不管这种消息的真实性有多少，这也足以让得无数人眼睛通红。
这整个白龙之丘，都将会因为这个消息的传出而震动。
……
在白龙城中的一座修炼阁中，牧尘盘坐在房中，此时的他，正全神贯注的盯着手中之物，那是一颗约莫龙眼大小，锈迹斑斑的金属铁球，在那铁球表面，隐约可间一道道微小但极为晦涩复杂的纹路。
这颗金属铁球，自然便是今日苏灵儿在拍卖场拍买到手的“灵阵子”，这东西只有灵阵师才能够研究，所以苏灵儿在拿到手后就是给了牧尘。
牧尘对此则是显得极有兴趣，制造这种“灵阵子”需要对灵阵以及灵力都达到一种极其惊人的操控力，所以寻常灵阵师根本不可能将其制造出来，甚至连现在的牧尘都没这般本事。
“这灵阵子之中铭刻的灵阵，等级的确不低。”
牧尘仔细的将这颗灵阵子观摩了将近半个小时，方才面色凝重的收回目光，从那些隐约可见的阵纹来看，这灵阵子中的灵阵，起码都是达到了四级灵阵的程度，其威力，恐怕不会比“妖莲屠灵阵”弱，当然，牧尘说的是他所能够布置的那一部分“妖莲屠灵阵”，而并非是完整类型的。
牧尘如今的灵阵造诣，已经达到了三级灵阵师的程度，如果进入心阵状态的话，甚至能够接触到四级灵阵的门槛，一般说来，三级灵阵师所凝炼的灵印数量极限会达到九十九道，而一旦突破一百道的数量，就能够被称为真正的四级灵阵。
而牧尘所能够布置的那一部分妖莲屠灵阵，便刚好是一百道灵印，正好是在这个范畴之中。
当然，以牧尘现在的实力，必须倾尽全力，犹如在与李玄通交手时那般，连与九幽雀共享的力量都得催动，再加上进入心阵状态，方才能够成功凝炼出突破一百数量的灵印，将那“妖莲屠灵阵”给布置出来。
而想要犹如布置三级灵阵那般轻松的将“妖莲屠灵阵”给弄出来，牧尘估计，恐怕得等他将实力提升到融天境中期后，方才不用那样拼命。
“这灵阵子需要摸清铭刻在其中的灵阵一些规律后方才能够催动……”
牧尘眼露沉吟之色，一般说来，这种灵阵子只是在灵阵师手中才能发挥作用，因为常人就算是得到了，不清楚铭刻在其中灵阵的运转轨迹，也根本没办法将其催动，胡乱灌注灵力的话，反而会引爆灵阵子，杀人不成反伤己。
不过，就算是灵阵师，想要摸清楚这种铭刻在灵阵子之中的灵阵轨迹，也并不是一件简单的事情。
“只能慢慢摸索了。”
牧尘手掌握着那颗锈迹斑斑的灵阵子，然后缓缓闭目，心神却是逐渐的宁静下来，心静如幽潭，一种通明之感，自心中荡漾开来，那是心阵状态的入微感知。
牧尘进入心阵状态，心神则是将掌心的灵阵子包裹，一丝细微的灵力悄然的钻入其中，然后开始小心翼翼的探测着那被铭刻在其中的那种复杂灵阵。
这种摸索探测，是一种极其繁琐的事，而牧尘也是早有准备，静下心来，一点点的摸索。
……
白龙城，城主府。
在那幽深的城主府深处，一间灯光幽暗的书房之中，白峒与那位灰衣老者束手而立，而在他们的面前书桌后，一名头发花白的中年男子，正低头凝视着手中那闪烁着灵力威压的白龙玉柱。
“这白龙玉柱，的确是白龙至尊所留，看来我们的情报没错。”这中年男子手掌磨挲着白龙玉柱，突然淡淡一笑，道。
听得此话，那白峒与灰衣老者也是微微松了一口气。
“爹，此次出世的灵藏，应该就是白龙至尊所留的吧？”那白峒低声问道。
“八九不离十了。”那被白峒称为爹的中年男子自然便是白龙城的城主，白轩，在这白龙之丘千里之内，也是一号霸主般的人物。
“白龙至尊这个老鬼，他以为能够将灵藏一直的隐藏下去吗？我在这里创建白龙城，搜索了十数年，可就等着今天呢。”白轩淡漠一笑，眼中闪烁着浓浓的寒芒。
“只要能够将那件至宝搜寻到，我的任务，就算是圆满完成了，到时候也能离开这破地方，重回宫内了。”
“爹，此次那天罡剑派以及地行宗也是派了人过来，而且等到消息传回去，或许还会来一批援手。”白峒道。
“天罡剑派，地行宗……呵呵，小角色而已，在我龙魔宫当年称霸北苍大陆时，这等势力，翻手间就能抹除。”白轩眼中掠过阴寒的光：“如果不是北苍灵院这些混蛋，我们龙魔宫又怎么会落到这般境地，当年若不是白龙至尊偷走至宝反叛，再加上北苍灵院那头老杂毛，这北苍大陆，可还轮不到他们北苍灵院称王称霸！”
“哼，不过没关系，要不了多久，我龙魔宫就会东山再起，到时候，定要将那北苍灵院连根拔起！”
那灰衣老者目光一闪，道：“城主，今日白龙城来了一批陌生的年轻人，年龄不大，实力却是挺强，我暗中调查过，发现他们正是来自北苍灵院。”
“哦？”白峒眉头一挑，旋即咧嘴狞笑起来：“原来是北苍灵院来的人，难怪这么嚣张呢。”
“北苍灵院的人？”那白轩眉头则是一皱，道：“他们来这里，莫非也是因为至尊灵藏不成？难道北苍灵院知道这里所隐藏的东西？不可能啊！”
“看情况不像，不然来的就不只是这么一支小队了。”
那灰衣老者摇摇头，道：“他们之中，那白裙女孩，应该便是北苍灵院天榜排名第三的苏萱，实力恐怕处于化天境中期，相当的厉害，另外一位郭匈，黎箐，也是天榜前三十，处于准化天境的层次，其余两人，倒是信息不多，不过实力也只是一般，不足为惧。”
从这灰衣老者所言，竟是对北苍灵院内的消息极为的了解。
“化天境中期么……”那白轩手掌磨挲着白龙玉柱，这北苍灵院培养学员的确有一手，如此年龄，却是拥有着这般惊人的实力。
“爹，我们怎么办？北苍灵院的人竟然敢到我们的地盘来，可不能放过了，而且万一到时候他们将一些消息传回了北苍灵院，再引来一些北苍灵院真正强者的话，那对我们可是大为的不利，说不定多年的准备都得化为流水。”那白峒舔舔嘴巴，声音阴寒，但那眼中却满是欲望之色。
“少城主倒说得没错，这些北苍灵院的学员，的确是个不稳定的因素。”灰衣老者也是点点头，道。
白轩双目微眯，道：“那苏萱的实力不弱，若是强行动手的话，就怕反而被她溜掉，到时候惹来大麻烦。”
“城主，那五人小队中，那实力仅是融天境后期的小丫头，正是苏萱的亲妹妹，若是我们能够将其抓住的话，那苏萱怕也是只能投鼠忌器，到时候，还不是任由我们拿捏？”灰衣老者低声道。
白轩闻言，这才淡淡一笑，缓缓点头，手中的白龙玉柱重重的点在书桌上，发出低沉之声。
“那就将这些不稳定的家伙解决掉吧，记得，不要在白龙城中动手，免得到时候惹来北苍灵院的注意。”
白轩笑笑，露出森白的牙齿，透着森冷的寒气。
“等他们一出白龙城，然后，派出龙魔卫，将他们尽数杀了吧，反正这些年来，北苍灵院已经不知道有多少学员死在我们龙魔宫手中了……”
第两百三十二章 白龙之丘
翌日，尚是清晨时分，苏萱，牧尘一行人便是出了白龙城，直奔白龙之丘而去，虽说白龙城是白龙之丘附近最大的城市，但为了避免被白龙之丘内的灵兽骚扰，所以两者之间，依旧还有着一段还算遥远的距离，因此牧尘他们，也是得尽快的启程。
而伴随着他们离开白龙城，并且对着白龙之丘赶去时，他们方才能够感觉到当那“至尊灵藏”的消息被发布出来后，究竟是带来了多么巨大的影响。
在那通往白龙之丘的大道上，几乎是被浩浩荡荡的一波波人马给占据，甚至连那天空上，都是时不时的有着众多身影闪掠而过，那方向，同样是赶往白龙之丘。
牧尘他们见到这一幕，也是有点无奈，原本还以为会是一次安静的探宝，没想到结果却搞得动静如此之大。
“我们抓紧时间吧，趁天黑之前赶到白龙之丘，寻找落脚之点，不然晚上在白龙之丘中胡乱闯动，极容易引来灵兽攻击。”苏萱轻声道。
牧尘他们闻言皆是一点头，旋即都是展动身形，自天际之上，疾掠而过。
而在他们对着白龙之丘赶去时，却并未察觉到，在那遥远的后方，有着一些阴冷目光锁定着他们。
这一路而来，牧尘他们中途并未有丝毫的停歇，所以当黄昏来临前，他们便是见到了那白龙之丘的边缘。
那是一片连绵起伏，近乎看不见尽头的山脉，其中万丈山峰冲天而起，插破云霄，天际之上，云雾缭绕，时不时的有着种种惊天兽吼之声传出，掀动着天地间的灵气。
不过即便是如此巍峨的山脉，依旧是无法掩盖住那自大地中升腾起来的一种惨烈气息，那是因为数百年前发生在这里的一场惊天大战所留，无数强者，陨落在此，化为累累白骨。
“不愧是曾经陨落了一位至尊的地方啊。”牧尘他们站在远处的山峰，望着那白龙之丘内荡漾的惨烈之气，感叹道。
“灵藏出世的地点，正好处于白龙之丘的最深处，那里遍布着灵兽，甚至还有着不少天阶灵兽的存在，当然，除了这些灵兽，我们还得注意其他前来白龙之丘探宝的冒险团队，这些人都不是省油的灯，而且心狠手辣，如果真是触犯到了他们的利益，他们可不会理会我们是从哪里来，只要能有利益，那下手绝对不会留情。”苏萱凝视着那煞气腾腾的白龙之丘，这地方，可不是什么善地。
“所以此番进入白龙之丘，大家务必同心协力，不准私自行动。”苏萱说着，却是看向了苏灵儿，美目轻瞪，道：“知道吗？”
苏灵儿撅撅小嘴，这是在专门针对她吗？她有这么不靠谱吗？
一旁三人见状，也是忍不住的一笑。
“动身吧，准备在白龙之丘寻一处安全的落脚点。”苏萱玉手轻挥，娇躯率先掠出，直接是对着那有着煞气弥漫的白龙之丘疾掠而去，在其后方，牧尘四人也是立即跟上。
随着他们进入白龙之丘，顿时感觉到一股淡淡的阴寒之气笼罩而来，这是因为白龙之丘那种煞气所致，若是任由煞气入体，将会侵蚀肉体，所以一般进入此地的人，大多都是会时刻运转着灵力，驱逐着那些钻进体内的煞气。
牧尘一行小队迅速的自白龙之丘掠过，沿途也是遇见了不少冒险队伍，那些经常在刀口舔血的冒险队伍，一见到牧尘他们这支小队，眼睛顿时亮了起来，一道道目光，忍不住的在苏萱，苏灵儿，黎箐三女娇躯上游荡着。
这些人，平日里哪能见到这般漂亮的女孩，如今瞧得了，自然是有些心痒痒。
不过虽说心痒痒，但这些冒险队伍也毕竟不是瞎子，特别是他们队伍中的领头等人物，盯着苏萱等人的眼中则是充满着戒备与忌惮，厉喝着让那些队员各自都将眼睛放亮点，不要去得罪一些麻烦的人。
也正因为如此，虽说苏萱他们一行人有点招人注意，但终归没有出现什么麻烦，再加上现在他们还处于白龙之丘外围，厉害的灵兽也是极少，所以待得天色渐暗时，他们也已寻好了落脚之地。
小小的营地在一片空旷而偏僻的林间铺开，篝火升腾，淡淡的火光驱散着黑暗。
“今夜的话，便先让郭匈守夜吧，不过大家也切记，不要放松警惕，在这种地方，任何危险都可能会出现。”火光映照着苏萱那温婉美丽的脸颊，她微微一笑，道。
牧尘他们也是点点头，来的这一路上，他们就已经瞧见了不少实力不弱的冒险团队，虽说顶尖实力不及他们，但胜在人数多，而且个个都是常年刀口舔血的狠角色，万一有冲突的话，也会是个比较麻烦的事情。
苏萱在吩咐完毕后，便是带着苏灵儿入了帐篷，牧尘与郭匈略作交谈，也是回了帐篷，继续摸索昨日得到的“灵阵子”，经过一夜的摸索，他对于那灵阵子中铭刻的灵阵，隐隐的也是有了一些头绪，想来再给他一些时间，应该就是能够掌控这灵阵子的催动之法了。
而随着篝火升腾的小小营地逐渐的变得安静时，在距此处颇有些距离的一处小山坡上，一批黑影犹如黑夜中的幽灵般的出现。
在那最前方，身着白衣在黑夜中有些显眼的白峒眼中噙着冷笑的望着那个方向，旋即语气阴寒的道：“邱老，都准备好了吧？”
“已准备妥当。”在其后方，那被称为邱老的老者用沙哑的声音道。
“那就动手吧，按照计划行事，记得，可别伤了我的小美人们。”白峒舔了舔嘴唇，眼中有着赤裸的欲望在升腾着。
“是！”
在白峒身后，那一批幽黑身影顿时低沉应道，旋即只听得破风声响彻，他们犹如黑夜中幽灵，悄然的掠出。
白峒站在山丘上，目光阴寒的望着那个方向，冷笑道：“北苍灵院，哼，这支龙魔卫手中杀的北苍灵院的学员，已是不下三十人，眼下看来又是要多上几条性命了。”
“这一次，我看你们如何能逃！”
……
安静的营地中，郭匈盘坐，那警惕的目光，却是不时的扫过那些幽黑的森林中，他的手掌，随时都是紧握着一柄黑色长刀，周身灵力翻涌。
“嗯？”
突然间，郭匈眼神一凝，雄浑灵力陡然自体内爆发而开，手掌一握，那黑色长刀便是带起一道凌厉刀芒怒劈而出。
铛！
黑色刀芒劈出，只听得金铁之声响起，一柄黑色长矛竟是被生生的劈裂而开。
“谁？！”
郭匈霍然起身，对着那黑暗的森林深处厉声喝道。
帐篷也是在此时被陡然掀开，苏萱，黎箐，牧尘四人迅速的掠出，他们都只是进入浅度修炼状态，一听见外面的动静，立即便是苏醒了过来。
“有人袭击，小心点！”郭匈见到苏萱他们出来，立即沉声道。
“咻咻！”
然而就在他声音刚落的时候，只见得那黑暗森林中，突然有着无数道凌厉黑光暴射而出，那一支支泛着寒芒的长矛，蕴含着雄浑灵力，铺天盖地的对着营地暴射而至。
“哼！”
苏萱俏目中掠过一抹寒气，娇躯一动，闪掠而出，玉手一漩，只见得滚滚灵力席卷而出，直接是在其前方化为了一道约莫数十丈庞大的灵力漩涡。
嗤嗤！
那些黑色长矛冲进灵力漩涡，顿时别生生的震碎而去。
“何处宵小，鬼鬼祟祟，不敢露面！”
苏萱美目冰寒的望向那黑暗森林深处，娇躯一动，已是化为一道光影暴掠去，灵力匹练撕裂黑暗，毫不留情的轰了过去。
砰砰！
森林中，气浪翻滚，一片片的森林被震碎而去，苏萱娇躯一动，便是消失在了黑暗中，这些老鼠般的家伙，必须解决掉，不然会让人寝食难安。
牧尘他们望着苏萱追过去，都是紧守着营地，以苏萱那化天境中期的实力，谁想要对她不利显然不是一件容易的事情。
轰！
而就在他们望着那个方向的时候，突然在那远处，有着数道惊人的灵力波动冲天而起，那些灵力波动中，竟是有着两道，都达到了化天境初期的程度！
察觉到那种灵力波动，牧尘他们的面色终是略微有些变化，两名化天境初期的强者？究竟是什么人在对他们出手，竟然拿得出这般阵容？！
“我们得去帮她一把！”黎箐俏脸寒霜覆盖，她一声低喝，娇躯也是暴掠而出，郭匈见状，也是迅速跟上，同时对着牧尘二人道：“你们暂时找地方躲起来，我们解决掉那些家伙就立即回来！”
唰！
声音落下时，郭匈与黎箐的身影也是掠过黑暗森林，对着遥远处传来灵力波动的地方迅速赶去。
牧尘见状，眉头却是忍不住的皱了起来，他们这支小队，虽说人数不多，但实力却是相当强横，究竟是什么人敢对他们出手？
而且看这阵容，对方应该也不是寻常势力。
“牧尘，我们怎么办？”苏灵儿瞧得苏萱她们追过去，连忙靠近牧尘，低声道。
“不用慌，静等他们回来就行，他们应该不会追远，很快就能回来。”牧尘道。
苏灵儿点点头，小手却是忍不住的拉住了牧尘衣角，这白龙之丘中危险重重，当苏萱不在身边的时候，她自然就只能将牧尘当成依靠了。
牧尘身体却是时刻紧绷，锐利的目光紧紧的盯着四周，体内灵力运转着，随时应对任何突发的状况。
咻！
而就在牧尘目光扫视时，突然有着极端急促的破风声响起，尖锐的劲风，撕裂空气，带来刺耳的声音。
牧尘瞳孔微缩，反手便是搂住苏灵儿纤细腰肢，脚尖一点地面，身形便是倒飞出了十数丈。
嘭！
一根手臂粗壮的黑色长矛，狠狠的射在先前两人所立之地，直接是深入半米，长矛急速的颤抖着，发出嗡鸣之声。
牧尘望着那深入地面的黑矛，心头却是一惊，猛的抬头，只听得细微的破风声响起，四道黑影，便是出现在了前方的大树上，四对充满着煞气的阴寒目光，将他锁定。
“四名融天境后期？”
牧尘目光扫过那四道黑影，心头却是一震，对方究竟是何方势力？竟然能够拿出这种阵容来对付他们。
他看了一眼先前苏萱他们追去的方向，心头忍不住的一沉，这是……调虎离山吗？
对方，似乎是冲着他们两人来的！
第两百三十三章 夜袭
夜色之中，那四道人影犹如幽灵般的站在大树之上，他们全身都是包裹在黑袍之中，甚至连脸庞都是看不清楚，只有着那弥漫着煞气的眼睛显露出来。
在这四人周身，还荡漾着相当惊人的灵力波动，那种程度，竟全部都是达到了融天境后期的程度！
这般阵容，令得牧尘瞳孔也是忍不住的一缩，融天境后期，就算是放在之前见到的那些精锐型的冒险小队中，都绝对是头领级别的人物，怎么会眼下一下子出现四位？
他们这一路而来，还从未主动招惹过什么强大势力啊，怎会被这种麻烦找上门来？
“你们是谁？！”牧尘声音低沉，冷喝道，若是面对着一名融天境后期的对手，他可以不费多少力气将其战胜，但眼下却是有着四位，而且看这模样，这四人显然都是身经百战，那眼中的煞气，明显是因为杀戮过多而堆积起来的，这种对手，与北苍灵院的那些同为融天境后期的学长学姐们，完全不同！
然而，面对着牧尘的喝声，那四道黑影却是犹如未闻，只是那眼中的煞气，愈发的浓郁。
牧尘见到他们这般阵仗，心头也是愈发的沉下去，这些家伙，训练有素，根本就不是寻常的冒险团队。
“杀！”
一道冰冷的声音，突然自一道黑影嘴中传出，旋即那四人竟是齐齐暴掠而出，他们手掌一握，黑色长矛闪现手中，灵力奔腾，直接是化为铺天盖地的凌厉矛影，对着牧尘二人笼罩过去。
牧尘见这四人动手这般干脆，神色也是微变，他手掌一握，黑光凝聚，九级浮屠塔浮现出来，迎风暴涨。
铛铛！
众多矛影狠狠的暴刺在九级浮屠塔上，却只是令得浮屠塔微微颤动，塔身之上，甚至连痕迹都未曾落下。
唰！
不过这四人也不是善类，一见到牧尘防御强横，其中两人身形一转，那矛头便是绕过牧尘，快若闪电般的对着那被牧尘护在身后的苏灵儿而去。
苏灵儿见状，玉手急忙握上腰间火红长鞭，玉手一抖，长鞭便是犹如火蟒般呼啸而出，带起滚滚灵力，与那两道攻来的矛影硬憾在一起。
砰砰！
狂暴的灵力席卷开来，周遭巨树直接是被生生震断而去，而那两道幽灵般的黑影则是趁此掠出，贴近苏灵儿，矛尖带起点点寒芒，直奔苏灵儿周身要害。
面对着两名同为融天境后期的对手联手进攻，苏灵儿几乎是顷刻间便是落入了下风，而且她的攻势狠辣程度根本无法与这两人相比，因此一时间，竟是险象环生，那俏脸都是有点发白。
咻！
两点森寒矛光陡然掠出，竟是在此时穿透了苏灵儿那火红长鞭的封锁，犹如奔雷般点向后者双肩之处，那等劲风，凌厉无匹。
苏灵儿也是被对方那狠辣攻势惊得气势锐减，急急后退，旋即娇躯一震，已是贴在了树干上，俏脸异常的苍白。
铛！
不过，就在那矛影即将刺中苏灵儿时，一座九级浮屠塔从天而降，直接是将苏灵儿笼罩而进。
叮！
蕴含着惊人灵力波动的黑色长矛，重重的点在那九级浮屠塔上，但却是被那荡漾的一层层黑色光晕化解而去。
黑色光塔迅速缩小，一道人影从旁掠出，一把便是将苏灵儿纤细腰肢揽进怀中，身形犹如狡兔一般掠出，冲进黑暗的森林中。
“追！”
那四道人影见状，顿时厉喝出声，迅速的追了过去。
牧尘抱住苏灵儿，身形自森林中疾掠而过，他低头看了一眼怀中那俏脸苍白，还流露着心悸之色的少女，道：“没事吧？”
苏灵儿摇摇头，道：“谢谢你了……我们现在怎么办啊？”
对方有四名融天境后期的强者，而他们两人，一个虽说也是融天境后期，但苏灵儿少经杀伐，战斗经验不足，恐怕连对方一人都打不过，牧尘的话，虽然手段不少，可眼下毕竟不再是光明正大的单打独斗，对方想来也不会给牧尘任何准备的时间。
他们的局势，极其的不妙。
“我们能拖到等姐姐他们赶过来吗？”苏灵儿低声道，如果苏萱他们也在的话，对方这四人倒是不足为惧了。
“对方都是一些老手，目标极为明确，先前故意将你姐姐他们引走，为的就是先对我们出手，想来他们是想抓住我们后，令得你姐姐他们投鼠忌器。”牧尘身形犹如猎豹般的掠过森林中，声音低沉的道。
“我带着你，恐怕很快就会被他们追赶上来。”
苏灵儿闻言，眸子中顿时流露出焦急之色：“那怎么办啊？”
“我得先把你放下。”牧尘瞥了一眼后方，那里四道人影正在快速的追过来。
“啊？”苏灵儿一愣，旋即俏脸便是雪白起来，那漂亮的眼睛中竟是有着雾气升腾起来，她抓住牧尘的衣衫：“牧尘，你混蛋！你把我放下来，我才没稀罕你救！”
牧尘见到她那面色，顿时哭笑不得起来，无奈的道：“你想什么呢，我带着你终归会被追上，所以只能将其藏起来，由我引走他们，然后你迅速找到你姐姐他们。”
苏灵儿俏脸通红，但这时候也顾不得这些，急道：“不行，你一个人引走他们太危险了。”
那四人的厉害她刚刚也见识过，煞气腾腾，下手狠毒，绝对不是北苍灵院里与学长学姐们切磋时可比了。
“我自有分寸。”
牧尘摇摇头，语气中有着不容置疑的味道，旋即他身形掠过，手掌一吸，便是从草丛中吸过了一把绿色的草叶，然后飞快的捏碎这些草叶，将那些带着点点异味的草汁洒在苏灵儿娇躯上。
“这些汁液能掩盖你身上的味道，等会我会将你丢出去，到时候你立即潜藏起来，压制住灵力波动，他们就发现不了你。”牧尘做完这些，立即说道。
苏灵儿见到他以一种极端熟练的手法做完这些事情，也是有些发愣，她微微抬头，趁着薄薄的月光下，能够见到牧尘那俊逸的脸庞，只不过此时的他，脸庞上布满着冷冽，再没了平日的温和，那种锐利之色，犹如一柄被打磨得异常锋利的长剑，悄然的露鞘，散发着锋芒。
“牧尘，这是我在北苍灵院灵值殿中换来的一柄中品灵器，你先用着。”苏灵儿取出一柄长剑，长剑呈现暗青色彩，隐约有着相当凌厉的剑气自剑鞘中散发出来。
牧尘也是点点头，他一直没有什么灵器，眼下虽然是仓促获得，但至少也能勉强增加一些战斗力了。
“小心了。”
牧尘速度陡然加快，身形一转，便是斜冲而出，在身形没入黑暗的瞬间，他将怀中的苏灵儿立即抛了出去。
而苏灵儿身在半空，小蛮腰一扭，也是悄然的掠上一颗大树，然后将身子潜藏进了茂密的树叶之中，体内运转的灵力，也是迅速的压制了下来。
她紧张的望着下方，那里，很快的便是有着四道幽灵般的黑影紧随而至，他们来到此处，身形微顿，视线一扫，然后便是立即对着牧尘远去的方向追杀而去。
“快点，那边要拖不住了，我们必须尽快解决掉这两人！”随着他们的远去，苏灵儿还能隐约的听见一些低沉的声音顺着风声传来。
苏灵儿并没有立即就跃下大树逃离，而是一直潜藏在茂密的树叶中，她知道，牧尘这是冒了极大的危险方才让得她安全，她可不能再莽撞，让得牧尘的计划失败。
“牧尘，你要小心啊！”
苏灵儿小拳头紧握着，美目望着牧尘以及那四道幽灵般身影消失的地方，美目中满是紧张与担忧之色。
唰！
她再度等待了好半晌，待得终于一切都平静后，方才矫健的跃下，然后对着营地的方向迅速掠去。
“牧尘，你可要坚持住，我马上去找姐姐他们来救你！”
幽暗的森林中，牧尘身形犹如阴影中黑豹，悄然掠过，他的手掌，缓缓的握上腰间的青色长剑，他视线瞥了一眼后方，那里的破风声愈发的急促，四道黑影，若隐若现的追踪而来。
“跟来了吗？”
牧尘轻声自语，旋即他伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇，那黑色的眸子中，竟是在此时有着一点点的猩红涌出来，此时的他，看上去犹如一头即将进行扑食的凶狠豺狼。
“好久没有这样的动手了，既然你们穷追不舍，那就让我们来看看，谁才是真正的猎人吧！”
牧尘唇角掀起一抹亢奋的弧度，那种猎杀的冲动，可是被他压抑许久了啊，在北苍灵院他得维持着一个学员的身份，但在这里，他却再没了任何的顾忌！
月光从林间缝隙中照耀下来，在少年那俊逸的面庞上形成一片有些森冷的光弧，他的侧脸，在此时显得一片漠然。
接下来，那灵路中的血祸者，也该展露出属于他的獠牙了。
第两百三十四章 反杀
唰！唰！
森林之中，四道幽灵般的黑影以一种极为迅猛的速度掠过，他们的眼神，犹如恶狼一般紧紧的盯着不远处的前方，那里，隐约的能够见到一道身影正在狼狈的逃窜。
“看你往哪跑！”
四人心中都是冷笑出声，旋即陡然加快速度，他们已经是能够见到那道身影开始有些慌乱，步伐也是紊乱了许多，显然是因为恐惧所致。
而一旦在这种追杀中无法保持冷静，那结果，已经不言而喻。
这四道黑影眼中掠过残忍的光芒，这些北苍灵院的学员，虽说天赋的确极好，但可惜的是，生死交战中，天赋可没有什么作用，那股毫不留情的杀伐以及敏锐的直觉，方才是能够决定一场生死决斗的主要因素。
唰！
他们心中掠过这些噙着不屑的想法，然后便是见到前方那道狼狈身影再度转弯，消失在了视线中，当即他们立即紧随而上。
他们的身形，飞掠过茂盛的树丛。
然而，就在他们的身形刚刚出穿越过那树丛，茂密枝叶带来的阴影从眼瞳中退散而去的瞬间，一道鬼魅般的影子，竟是从前扑来，一头便是撞进了一名黑影怀中。
突如其来的变故，让得这四道黑影眼神都是一变，那被撞入怀中的黑影仅仅只是怔了瞬息时间，便是猛的厉喝出声，手中黑矛几乎是条件反射般的便是对着冲进怀中的人影暴刺而去。
“嗤！”
不过就在他长矛刚刚刺出的霎那，一柄蕴含着雄浑灵力的锋利长剑，已是自其心脏位置狠狠的穿刺了进去，剑尖从其后背穿透，鲜血滑落。
那道黑影的眼瞳在此时急速的放大，他有些难以置信的望着那在他怀中露出一张冷冽面庞的少年，后者的眼神，异常的冷漠，犹如弥漫了寒冰。
他无论如何都想不到，那被他们追杀得犹如丧家之犬一般只能埋头逃命的少年，竟然会在这种时刻，猛的回头，一记出人意料的回马枪，打破了他们所有的警惕。
并且，这少年出手狠辣的程度，比起他们，尤要胜之，这一剑之下，洞穿他的要害，顷刻间便是断绝了他的生机。
“他是故意的！”
在视线黑暗的时候，少年那漠然的眼神成了最后的画面，那种眼神，哪里会是一个被追杀得慌不择路的少年所能拥有的？
原来，这个少年，一直是在布置假象，让得他们这些老手都是失去了一些警惕，从而暴起反击！
干净利落，没有丝毫的拖泥带水。
“你！”
这一切，几乎是发生在电光火石间，就在另外三名黑影发现这一幕时，牧尘手中的剑，已经洞穿了那黑影的心脏。
那三人暴怒，眼神阴沉，手中长矛几乎是立即化为凌厉攻势，对着牧尘周身要害笼罩而去，这小子，竟然敢当着他们的面杀了他们的同伴，如何能够让他再离去！
面对着三人的含怒出手，牧尘反手抽出长剑，灵力运转，手中青光长剑便是爆发出凌厉剑光，将那道道矛影，尽数的抵御而下。
咻！
不过这三人配合相当默契，一点寒芒，依旧是突破牧尘的防御，直奔他胸膛。
牧尘手掌一拉，那先前被他所杀的黑影便是拖入怀中，形成肉盾。
嗤！
锋利的长矛，在雄浑灵力的包裹下，直接是洞穿了那黑影的身体，矛尖刺出，也是在牧尘胸前划出了一道血痕。
牧尘眼神冰冷，一脚踢出，那尸体便是顺着长矛射出，重重的砸向了那名黑影人。
黑影人眼神狰狞，一拳轰出，狠狠的落在那尸体上，狂暴灵力喷发间，竟直接是将那尸体震得血肉模糊而去。
嗤！
不过就在他一拳震碎尸体的时候，寒芒自那尸体胸间闪烁，一柄被黑色灵力所覆盖，甚至还有着一点点诡异黑炎跳动的剑尖，陡然自尸体胸前洞穿而出，快若闪电般的刺向那黑影人咽喉。
这般攻势，来得太过的迅猛，太过的凌厉，就连那黑影人心头都是一骇，一拳轰出，滚滚灵力奔涌，竟是有着狰狞龙吟响起，那雄浑灵力化为一道怒龙灵拳，轰向那燃烧着黑炎的凌厉剑光。
“嘭！”
两者狠狠的碰撞在一起，黑炎猛的席卷而出，竟然直接是将那拳风之上所蕴含的狂暴灵力迅速的燃烧而去。
唰！
剑光洞穿拳风，在那道黑影人惊骇的目光中，毫不留情的劈在了他拳头之上。
剑光掠过，鲜血溅射，那家伙的五指，都是在此时被生生的削下，鲜血直流。
牧尘所修炼的灵力霸道，再加上黑炎之力以及苏灵儿给予的这柄中品灵器，那等威力，自然不是寻常攻势就能抵挡。
“啊！”
那黑影惨叫一声，左手紧握的长矛也是狠狠的刺向了牧尘的咽喉，竟是要拼个两败俱伤。
叮！
不过此时已是因为这记出其不意的回马枪而大有收获的牧尘，自然是不会愿意被他拼成重伤，手腕一抖，长剑掠回，双指紧夹剑尖，剑身倾泻，正好是挡在了那泛着寒芒的矛尖之上。
火花溅射。
牧尘的身形则是在此借助着那股推力倒飞而出，犹如黑夜中的蝙蝠，落进黑暗森林中，眨眼间便是消失不见。
“该死的小子！”
那三人望着落到他们面前的那冰凉尸体，眼中充满了暴怒，他们四人都是融天境后期的实力，而且个个惊艳丰富，若是联手的话，就算是一名化天境初期的强者都能够抗衡，没想到眼下，竟然被一个不过融天境初期的小子一记回马枪杀得这般狼狈。
不仅损失一人，而且其中一人还被废了一只手，战斗力锐减！
“不能放过他！”
三人厉声道，特别是那被牧尘废了一只手掌的黑影人，眼睛都是变得狰狞了起来。
三人对视一眼，几乎是同时间暴掠而出，只不过这一次，他们却是紧绷了身体，将灵力运转到极致，随时警惕着前方的反击。
经过先前那闪电般的交手，他们已经是明白过来，这个看上去年龄不大的少年，绝对不是善类，不仅眼光毒辣，而且出手也是极其的凶狠，下手干脆利落，毫不拖泥带水，这种手段，绝对不像是那些生死搏杀经验极少的北苍灵院的寻常学员。
若是再心怀小觑，恐怕今夜，他们都得折在此处。
牧尘在森林中急速的掠过，他只是淡淡的瞥了一眼胸口上的血痕，只是皮外伤，并没有什么大碍，先前的回马枪相当的成功，看来他之前的佯装也是颇有些效果。
他看了一眼后方，那三个家伙，此时应该谨慎了许多，不过这样的话，他们的速度也会有所减缓，这倒是给了牧尘更多的时间。
“接下来就让我们来看看，谁才是真正的猎手吧。”
牧尘低语一声，他看了一眼前方的森林，那里，隐约有着一些猩红的兽瞳，那些是白龙之丘中的灵兽。
他望着那些森林深处的猩红兽瞳，唇角也是掀起一抹笑容，不仅不避，反而是对着那个方向冲了过去。
……
夜色笼罩的森林中，三道黑影飞快的掠过，他们三人一人在前，两人在后，已是形成了一些阵型，紧绷的身体表面灵力流淌，眼神警惕的盯着四周。
“嗯？”
三人掠过，眼神突然一动，前方一人手掌一挥，而后三人便是同时的落到了一片空地上，只见得在那里，有着两头兽尸，滚烫的鲜血流淌开来，显然是刚刚被杀。
“是那小子干的。”
那被牧尘削断了一只手掌的黑影人，咬牙切齿的道：“看来他遇见灵兽的围堵了，这样他的速度也会被拉扯下来，我们得抓紧机会了。”
“嗯。”
另外两人也是点点头，旋即三人身形一动，再度追出。
在接下来的数分钟时间中，他们又是陆陆续续的见到一些刚刚被斩杀的兽尸，其中隐约还能够见到一些被咬碎的衣衫，正是牧尘所有。
从这些迹象来看，牧尘所遇见的灵兽似乎越来越多，而且他也是察觉到了后方紧追而来的三人，那行迹似乎也是被迫加快了许多，甚至连战斗痕迹都不再去抹除。
如此追赶约莫十分钟后，三道黑影的身影再度停了下来，他们望着前方的空地上，那里有着一头通体金黄的巨狮尸体，不过现在这灵兽已是身亡，在它那狰狞的大嘴中，死死的咬住一柄青色长剑。
“是那小子的。”
三人落到那巨狮尸体旁边，望着那眼熟的长剑，道。
“这家伙竟然倒霉的遇见了金炎狮，这灵兽实力堪比融天境中期，就算是我们对付起来也得费一些手脚，怪不得他连这灵器都不要了。”其中一人冷笑道。
“吼！”
而在此时，那远处的森林，竟是再度有着低沉的吼声响起，隐约的仿佛有灵力波动传来。
“他又遇见了，快，这次就能追上他了！”听到那兽吼声，三人都是一喜，道。
“嗯！”
三人都是点点头，其中两人闪身掠出，剩下一人则是上前两步，抓住那青光长剑，这是一件中品灵器，威力不弱，丢在这里也是可惜。
嘭！
然而，就在他手掌抓住那青光长剑，打算将其拔出时，那金炎狮的尸体，竟是陡然炸飞而开，鲜血溅射间，一道满身被鲜血沾染的身影犹如鬼魅般的从尸体下冲出，一瞬间便是贴近了那黑影人，旋即双指并曲，金光涌动，带起凌厉无匹的波动，在那黑影人骇然无比的眼神中，穿透了他的咽喉。
那道黑影，摇摇晃晃，最终倒地，那睁大的眼睛中，满是难以置信之色。
那道沾染鲜血的身影，则是低头将那青光长剑拔起来，缓缓的抬起头，望着那已经停下身子，转过身骇然望着这一幕的两名黑影人。
牧尘抹去脸庞上的鲜血，冲着眼前这两名黑影人淡淡一笑，那笑容落在两人眼中，犹如恶魔般的可怕。
他们已经如此的谨慎小心了，竟然还是中了这小子的诡计！
这种手段，也实在是太让人防不胜防了！
“接下来，就该你们了。”
牧尘指尖轻轻一弹剑尖，清脆的剑吟声响起，四人已被他杀两人，留下一个半残废，一个完整的对手，而这个残缺的阵容，也已经不足以再让得他继续躲避了。
第两百三十五章 一个不留
“你这个该死的混账小子！”
黑夜笼罩的森林之中，那两名黑影人咬牙切齿的望着那满身鲜血，冲着他们露出阴森笑容的牧尘，眼中也满是浓浓的杀意。
他们怎么都没想到结局竟然会是如此！
这么一个融天境初期的臭小子，不应该是被他们犹如草芥一般随手杀掉的才对吗？怎么会变成这样？他们四人可是经验极其丰富的龙魔卫，手中沾染了不知道多少血命，然而今夜，竟然会在联手追杀一个少年的时候，被他反杀两人，重创一人……
这种代价，就算是去剿杀一名化天境的强者，也不至于会这么惨吧？
“很意外吗？”
牧尘手握着那青光长剑，幽黑灵力缠绕，在剑尖处形成伸缩不定的剑芒，他笑了笑，只是在满身鲜血的沾染上，那笑容着实是有点吓人。
“我在灵路中杀过的人，你们加起来都比不上呢。”牧尘笑着，手中长剑却是指向了两人，道：“接下来，就让我们来结束掉这场滑稽的追杀吧？”
“的确是该结束了，现在我们可不会再给你任何逃窜的时间了！”
那两名黑影人阴森森的道，他们此时已是一左一右的散开，封堵了牧尘一些退路，先前他们已经尝试到了在追杀站中眼前这少年那层出不穷，让人防不胜防的诡异手段，眼下绝对不能再给他那种机会了，不然的话，谁也不知道，下次又是会什么时候继续中招。
“是吗？”牧尘一笑，手掌也是缓缓紧握了手中长剑，雄浑灵力，尽数的涌出来，犹如滚滚黑烟，冲天而起。
“杀了他！”
那两名黑影人却是不再与其说话，眼神一寒，几乎是同时间暴掠而出，手中两柄黑矛，犹如出洞毒蛇，带起狂暴无匹的劲风，席卷向牧尘。
牧尘身形也是在此时暴掠而出，剑芒涌动，其上还有着黑炎升腾，他面对着两人的联手进攻，却是并没有丝毫的退缩。
铛铛！
三人瞬间交错，狂暴灵力爆发开来，周围地面布满的枯叶瞬间被绞成粉末，一颗颗大树，轰隆隆的倒塌下来。
牧尘攻势狠辣，而且他直奔那唯一一个没有受伤的黑影人全力而去，另外一名断了一手之人，倒是被他稍微的放松了一些，看这模样，他显然是打算先拼尽力量，将那状态完好的黑影人斩杀。
不过后者显然也并非是省油的灯，融天境后期的实力施展得淋漓尽致，而且下手也是同样凌厉，招招攻势，直奔牧尘周身要害。
剑光矛影呼啸，一波波的惊人灵力，不断的在对碰中扩散开来。
叮！
牧尘眼神漠然，一剑暴刺而出，带起滚滚灵力以及燃烧的黑炎，犹如一道黑色匹练，快若闪电般的刺向那黑影胸膛，但却被后者长矛扫来，阻挡而下。
“融天境初期，也想跟我正面交锋？痴人说梦！”那黑影冷笑道。
牧尘眼神漠然，剑身一收，犹如老鹰般的凌空扑出，五指紧握，而后一拳轰出。
轰！
灵力震荡，只见得幽黑灵力犹如风暴一般飞快的在牧尘拳下凝聚，六道森罗死印，几乎是在顷刻间便是凝炼而出。
六道森罗死印一出现，这林间的天地灵气都是在此时暴动起来，而后黑色光印掠出，犹如一道划破黑夜的黑色彗星，陡然对着那黑影人暴冲而去。
“咚！”
下方的大地，都是在此时被撕裂开来，一道巨大的沟壑随之浮现。
那黑影眼中，也是在此时浮现出骇然之色，那种攻势，令得他感觉到了一种致命般的危险。
“黑煞龙矛！”
那黑影体内灵力尽数席卷而出，手掌一抖，只见得手中黑色长矛便是暴射而出，灵力暴动间，竟是化为了一头约莫数十丈庞大的黑龙，张牙舞爪的冲击而出。
嘭！
森罗死印所凝炼而成的黑色彗星没有丝毫的停顿，直接是狠狠的轰击在那黑色光龙之上，而后巨声响彻，那黑影便是惊骇的见到，黑色彗星，以一种势如破竹之势，瞬间震碎那黑龙，甚至连隐藏在其中的黑矛，都是被震飞而去。
轰！
黑色彗星洞穿黑色光龙，呼啸而来，然后便是在那黑影恐惧的目光中，将其狠狠的击中。
啊！
凄厉的惨叫声响起，大地震荡，一个巨大的深坑出现在了地面上，那深坑之中，那黑影的尸体已是变得模糊起来，瞬间气绝。
牧尘这六道森罗死印，足以抵挡李玄通的凌厉一招，如今施展出来，直接是瞬间秒杀了一名融天境后期的强者。
呼。
牧尘也是深吐一口气，气息微微一滞，这般攻势，于他而言，也是有着极大的消耗。
他凌空而立，手掌一抖，九级浮屠塔闪现而出，旋即掠向后方，将剩下那位断手黑影的攻击抵挡了下来。
牧尘缓缓转身，面色漠然的望着那眼神惊恐望着这一幕的断手黑影人，淡淡一笑，道：“看来你们这次挑错对手了。”
“你接下来，还要反抗吗？”
那断手黑影人身体微微颤抖着，那原本布满着凶气的眼中，如今也是有着一些惊骇以及惧色涌出来，今夜的事，实在是过于的让人震骇了一些。
“你究竟是谁？！北苍灵院天榜中，可没你这号人物！”那断手黑影人厉声道。
牧尘闻言，眉头倒是微微一皱，眼神冷冷的盯着眼前的人，道：“听你这话，你们似乎对我们北苍灵院的信息极其的了解啊？真不知道，你们究竟是何方鬼魅？”
那断手黑影人一惊，没想到只是一句话就让得眼前这少年起了疑心，这家伙，也太难对付了。
“不行，今夜事已难成，只能先回去报告，目标的实力估测，出现了错误！”那黑影一咬牙，手中黑矛猛的对着牧尘暴射而去，而其身形，则是倒射而出。
牧尘手中浮屠塔膨胀开来，犹如巨大的盾牌，将那长矛抵御下来，然后眼神漠然的望着对那片森林逃去的黑影人，屈指一弹，只见得那九级浮屠塔迎风暴涨，那第一级塔身处，爆发出万丈金光，一条金龙咆哮，而后直接是化为一道金光喷射而出，穿梭过森林，狠狠的轰击在那道躲闪不及的黑影人身体之上。
砰！
狂暴的冲击，将周围的巨树冲得爆裂开来，那黑影则是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞而出，最后被震回了牧尘脚下。
唰。
青光长剑，停在了那黑影咽喉处，牧尘淡淡一笑，道：“接下来能告诉我你们究竟是从哪来的吗？”
“想让从我们嘴中撬出话来，做梦！”那黑影眼神阴森无比，咧嘴笑道：“小子，你不要得意，你们绝对一个都逃不掉！”
牧尘眼神冷漠，手中的长剑一抖，便是划破了黑影咽喉，从他的眼神中，牧尘知道他不会吐露任何的消息，既然如此，那留着也没用了。
呼。
干脆利落的解决掉这最后一人，牧尘也是一屁股坐了下来，重重的吸了几口气，今夜这番斗智斗狠，倒是让得他感觉到一丝疲惫。
“唰！”
就在牧尘解决掉这最后一人后，那远处的森林，突然再度传来破风声，牧尘一惊，急忙抓紧了手中的长剑，不过很快的，他便是放松了下来，因为他见到苏灵儿的身影。
“牧尘！”
苏灵儿落向这片空地，一眼便是看见了满身鲜血的牧尘，顿时骇得花容失色，急急的跑了过来。
“我没事。”
牧尘冲着她摆了摆手。
在苏灵儿后方，苏萱，郭匈，黎箐三人也是紧随而来，他们脸上都是布满着紧张之色，在见到牧尘还活着后，方才松了一口气。
这时候，他们方才见到此地那两具尸体，都是一愣，旋即有些震动的看向牧尘：“你把这两人都杀了？还有两个呢？灵儿说不是有四人吗？”
“都死了。”
牧尘有些摇晃的站起身来，看了看自己那满身的鲜血，无奈的一笑，道。
“都死了？”
苏萱，苏灵儿，郭匈他们面色都是一变，有些难以置信的看向牧尘：“你做的？”
牧尘转头看看四周：“这里还有其他人吗？”
苏萱四人无言，看着牧尘的目光有些怪异，据苏灵儿所说，先前追杀他们的，可是四名融天境后期的杀手，而且个个手段狠辣，经验丰富，他们这里，除了苏萱能够正面抹杀他们，恐怕就算郭匈，黎箐这种准化天境实力的人，都只能略作退避，更不可能将他们斩杀了。
但现在，牧尘竟然做到了？
“厉害！”郭匈率先对牧尘竖起大拇指，赞叹道，显然，牧尘凭借着融天境初期的实力做出这些事，让得他都是相当的佩服。
黎箐盯着牧尘的美目中，同样是布满着惊诧。
“呵呵，看来这次找你当同伴，果然是没挑选错。”苏萱也是嫣然一笑，美目有点奇特的看着牧尘，道。
“大家就别取笑我了，不过是在以命搏命罢了，没什么特别的，只是比他们更狠一点而已。”
牧尘摇摇头，道：“知道他们是什么人吗？为什么会攻击我们？这种阵容，应该也不是寻常势力能有的吧？”
苏萱手中长剑划破了那黑影尸体的衣衫，露出胸膛，只见得在后者胸膛处，竟是有着一道纹身，那纹身仿佛是一座宫殿，宫殿之下，有着一条条巨龙驮负，一种煞气，弥漫出来。
苏萱盯着那道纹身，美目中顿时有着寒芒掠过。
“果然是龙魔宫的人……”
第两百三十六章 龙魔宫
“龙魔宫？”
牧尘听到苏萱此言，眉头却是一皱，他对于这名字显然是极其的陌生，而且他们这一路而来，似乎也没得罪过什么龙魔宫吧？
“真是龙魔宫的人？”一旁的郭匈与黎箐脸色却是微微有点变化，旋即眼神微冷的道：“难怪能够有这般的阵容，而且个个手段狠辣，原来是这些家伙。”
苏萱轻轻点头，道：“先前截杀我的那批人里面，足足两名化天境初期以及三名准化天境的强者，这种阵容，白龙之丘附近千里之内，可没有什么势力能够随随便便就派出来的。”
说着，她看向眉头微皱的牧尘，微笑道：“你才来北苍灵院，自然是不曾知晓这龙魔宫，在数百年前，北苍大陆上，曾经有着一方几乎称霸了整个北苍大陆的强大势力，而这，便是龙魔宫。”
“比北苍灵院还强？”牧尘一愣，有些不可思议的道。
“倒也不能这么说，我们北苍灵院虽然坐落在北苍大陆，可却从未有着称霸之心，而且对于北苍大陆上的局势，也并未过于的插手，也正是这样，当年方才会导致龙魔宫趁势崛起，成为了这北苍大陆上的霸主。”
郭匈一笑，道：“不过这龙魔宫在成为北苍灵院的霸主后，却是依旧不曾满足，坐落在北苍大陆中央的北苍灵院，则成为了他们的眼中钉，他们知道，只有将北苍灵院也是拔除后，他们方才能够真正的成为这片大陆上的霸主，并且以此为大本营，进而进攻攻占其他相邻的大陆。”
牧尘暗暗咂舌，这龙魔宫好大的野心，称霸了北苍大陆不说，竟然还敢对北苍灵院出手。
“于是，在数百年之前，龙魔宫开始对北苍灵院展开进攻，那一战，可真是惊天动地，无数强者陨落，整个北苍大陆，都是笼罩在那种战争之中。”
牧尘神色有些震动，龙魔宫能够称霸北苍大陆，势力必然极其的恐怖，而北苍灵院不温不火的坐镇北苍大陆上千年，那等底蕴，同样是深不可测。
这两大惊天势力一旦对碰，那种战争，绝对是毁天灭地。
“那场战争，持续了数年时间，最终以北苍灵院的胜利而落幕，而龙魔宫则是溃败而去，威势大减，那些以往被他们所压制的势力也是群起而攻之，龙魔宫霸主之态，彻底烟消云散。”
苏萱盯着地面上的那些尸体，道：“不过所谓百足之虫死而不僵，龙魔宫当年虽然落败，但却并未彻底被抹除，他们依旧潜伏在这北苍大陆，休养生息，等待着时机。”
“这些年来，我们北苍灵院外出历练的学员，经常会遭遇到各种的攻击，而这种攻击，几乎有一半是来自龙魔宫。”
“每一年，那些死在北苍大陆上的学员，起码一半多，都是被龙魔宫所杀。”
说到此处，苏萱那温婉的俏脸上，也是有着寒气凝聚，显然是对这龙魔宫深恶痛绝。
“那北苍灵院没有采取什么措施？”牧尘皱眉问道。
“你应该知道，离开北苍灵院后，一切就没那么温和了，这同样是一场历练，只有经历了这些杀伐历练的人，最终才能够成为真正的强者。”苏萱缓缓的道：“北苍大陆的危险，学院早就知晓，但正是因为如此，他们方才不断的派出学员前去历练，这个世界上，想要变得强大，岂能没有付出？”
“另外，在我们北苍灵院的任务殿中，有着一个特殊的榜，名为悬赏榜，榜单上面的人，个个凶名极盛，不少外出历练的学员，都是死于他们之手，所以我们北苍灵院也是对他们发布了通缉令，只要有学员能够将他们斩杀，必能够获得北苍灵院的重奖。”
“悬赏榜？”牧尘微微一怔，这个隐藏在北苍灵院的榜单他倒是未曾听说过，显然只有那些实力达到了某个层次后的学员，方才能够具备去追杀那些悬赏榜上凶徒的资格。
“悬赏榜上的那些狠人，个个都是狠角色，甚至在北苍大陆上也不算是无名之辈，想要完成这种悬赏任务，太过的危险以及困难，所以这种悬赏任务，算是我们北苍灵院中最棘手的。”
一旁的郭匈舔舔嘴巴，道：“我记得最清楚的是，一年前轰动了我们整个北苍灵院的一件大事，那时候，沈苍生修炼出关，从任务殿中接了一个悬赏任务，而那悬赏的对象，便是在悬赏榜上高居第三的超级凶人，出自龙魔宫的绝世天才，血龙魔余渊。”
“血龙魔，余渊……”牧尘喃喃自语。
“这个余渊极其的厉害，当初北苍灵院一支二十多人的队伍外出历练，那队伍中，可是有着两名化天境初期的学长，其余人等，最差的，也是在融天境后期，这般阵容，已经殊为不弱，然而他们遇见了余渊，最后，唯有一位学姐在其余人拼命相护下逃得性命。”
“在那之后，北苍灵院也数次有厉害的学员出手试图将其猎杀，但最后尽数失败，其中两人，也是被余渊所反杀，这更增添了余渊之凶名，之后一段时间，也少有学员敢再度接他的悬赏任务。”
郭匈眼中的神色，有些尊崇：“直到后来，沈苍生出手。”
“那时候的沈苍生，可还不算是天榜第一，此前他一直贽伏，排名只是在天榜十名之外，然而那一日，待得他出关时，却是陡然爆发，一枪之力，便是直登天榜第一。”
“之后在整个北苍灵院无数学员为之震撼时，他再度接下那余渊的悬赏任务，十日之后归来，手中长枪，挑着余渊头颅，踏空而回。”
郭匈的眼神，在此时显得有些激动与沸腾，想来是响起了当初那一幕在北苍灵院之中所引起的震撼。
那一刻，所有人都是呆呆的抬起头，望着那肩扛长枪，犹如一尊不败战神一般踏空而回的伟岸身影，那种震动，无以复加。
牧尘望着眼神有点狂热的郭匈，再瞧瞧一旁，甚至连黎箐这冷美人都是微微有些恍惚失神，看得出来，那位素未蒙面的沈苍生学长，在如今北苍灵院这些学员心目中的地位极其之高。
这令得他也是忍不住的生出一些好奇之心，这位传奇般的人物，不知道究竟有着多么的厉害，比起李玄通，会强上多少？
“沈苍生，的确是个很厉害的人。”苏萱也是轻声道，如今的北苍灵院也算是天才云集，那鹤妖，徐荒等人都算是相当优秀之人，甚至还有着众多暗中贽伏，等待着某一日一鸣惊人，冲天而起的厉害人物，但不论他们如何的优秀，却始终无法撼动站在天榜最顶端的那一道伟岸如战神般的身影。
“悬赏榜上，大多都是龙魔宫的人，只有他们才会不择手段的杀害我们北苍灵院的学员。”
苏萱看向牧尘，道：“这下子，你应该知道这龙魔宫与我们北苍灵院之间有着多大的血仇与恩怨了吧？”
牧尘微微点头，看来这龙魔宫的确不容小觑啊，北苍灵院之所以会放任这种情况，恐怕除了想要学员因此而受到历练之外，或许也同样有着无法真的将龙魔宫连根拔起的原因吧。
“这一次，我们似乎也被龙魔宫注意到了。”苏萱俏脸微微凝重了一些，道：“据我所知，陨落在此地的白龙至尊，曾经是龙魔宫中的大人物，只不过后来突然叛出了龙魔宫，此番至尊灵藏出世，很有可能龙魔宫也会派遣强者前来，到时候……我们就得小心一些了。”
牧尘，郭匈，黎箐，苏灵儿四人都是点点头，也是感觉到了一些麻烦，此次的任务，看来没那么容易就能完成了。
“我们先动身吧，趁夜赶进，龙魔宫刚刚受挫，最好能摆脱掉他们。”苏萱道。
对此牧尘四人都没意见，将此地略作收拾，便是加深警惕，对着那白龙之丘深处而去。
……
而在牧尘他们对着白龙之丘深处而去时，那远处丛林中的一处山坡上，那白峒的面色，却是变得异常的铁青。
“废物，废物！这四个废物，融天境后期的实力，竟然连一个融天境后期的女孩和一个融天境初期的少年都解决不了！”
白峒望着手中的四块黑色玉片，玉片上有着龙纹，而此时，这玉片已是尽数的碎裂，显然，这四人，也已经被杀了。
在白峒身旁，那灰衣老者面色也是惊疑不定，道：“怎么可能？他们两人怎么可能杀得了四名龙魔卫？”
对于龙魔卫的实力，他很清楚，面对着这四人联手，就算是他都得耗一点时间才能解决掉，可眼下，怎么会被两个乳臭未干的少年少女尽数斩杀？
白峒恼怒的将手中的玉片捏碎，旋即眼神阴森的望着那森林深处。
“将消息传给我爹，看来我们也不用再担忧暴露了，只要得到灵藏之中的那东西，我们便是能够撤离此地，不过在撤离之前，这些碍眼的东西，可是必须全部给清除掉了！”
第两百三十七章 狮虎团
日色渐浓，辽阔无比的白龙之丘，也是再度摆脱了黑夜的笼罩，而随着黑夜的退去，那山脉之中，顿时有着无数道破风之声响起，隐约可见在那森林之中，一道道身影，犹如蝗虫过境般暴掠而过，而他们的方向，全部都是直指那白龙之丘的最深处。
那里，是至尊灵藏现世之地！
而随着这蝗虫般的人影掠过，这白龙之丘也是迅速暴动起来，无数灵兽愤怒长啸，面对着这些闯入者，它们没有丝毫留情的打算，长啸之中，狂暴的灵力冲天而起，整片山脉，仿佛都是在此时颤抖着。
啊！
在那山脉中，时不时的有着凄厉惨叫声响彻，那显然是一些倒霉家伙被灵兽撕成了碎片，而同时，也是有着更多的灵兽被那些冲掠而来的众多强者出手剿杀，庞大的身躯在滚烫鲜血溅射中，轰隆隆的倒地。
整片山脉，都是在此时出现着相同的一幕，血腥之气，冲天而起。
咻！
森林之中，牧尘五人也是在疾掠而出，此时的白龙之丘，与昨夜的宁静几乎是截然不同，那无数潜藏在此的势力以及强者，都是伴随着黑夜褪去开始显露身形，那一道道爆发而起的雄浑灵力波动，显示着这一次究竟被这所谓的至尊灵藏吸引来了多少强者。
“我们也加快速度吧。”苏萱美目望着四周，她同样是察觉到了暴动起来的白龙之丘，当即玉手轻挥，娇声道。
而随着她声音一落，五人速度几乎是瞬间暴涨，化为五道光影，掠过耸立着众多巨树的森林之中。
吼！
不过就在他们掠过一片森林时，右侧却是猛的传来咆哮之声，他们视线望去，只见得一头火红巨兽正狰狞无比的盯着他们，在其巨嘴上，竟然还有着一截断肢，显然之前已是有着人类被其所吞食，这畜生一见到牧尘他们闯入它的领地，那咆哮之声，顿时带着血腥之味，对着他们席卷而来。
“一头融天境中期的血灵兽也敢阻拦。”牧尘见状，却是一笑，手掌一握，那九级浮屠塔便是闪现而出，屈指一弹，黑塔掠出，迎风暴涨，瞬间便是化为一座巨大的黑塔，携带着可怕的力量，犹如一座山岳，狠狠的镇压在那血红巨兽庞大的身躯上。
咚！
大地都是在此时崩塌下去，九级浮屠塔狠狠的降临而下，那血红巨兽也是爆发出凄厉咆哮，竟直接是被生生的镇压而死。
苏萱他们见状，眼中也是掠过一丝讶异，这血灵兽虽然只是融天境中期的实力，但防御却是极端的强横，没想到牧尘一招便是将其给收拾了。
“咦？有宝贝！”苏灵儿只是看了一眼那血灵兽的尸体便是将视线投向前方，只见得在那片碎石地中，一颗巨岩上，竟是有着一朵暗红色的血芝摇曳生长着，一股幽香散发开来。
“血灵芝？”苏灵儿见状，美目顿时一亮，这可是挺难得的天材地宝，对于修炼，也是颇有裨益。
唰。
她身形掠出，落到那巨岩上，然后便是弯身将那朵血灵芝给摘了下来。
咻！
然而，就在她摘下血灵芝时，突然一道尖锐的破风声响彻而起，只见到一道寒光快若闪电般的暴掠而来。
“小心！”苏萱美目一凝，玉指凌空一点，一道灵力匹练射出，直接是将那对着苏灵儿掠去的寒光震碎而去。
郭匈与黎箐则是立即进入战斗状态，眼神微冷的望向寒光掠来的方向，只见得那里的森林中，人影闪掠，竟是有着约莫二十人，迅速的掠出，落到这片碎石地上。
这些人，个个手持刀剑，眼神放肆，神色中噙着丝丝凶气，一看就不是善类，应该是一支实力强大的冒险团。
在他们为首处，有着两名约莫三十左右的男子，两人模样有些相似，显然是兄弟，那眼中，都是有着凶残狡诈的光芒闪烁。
“你们干什么？”郭匈盯着这批不善之辈，冷声喝道。
牧尘的视线，同样是看了过去，旋即眉头微微一皱，这支冒险团，实力相当不弱，那领头的两名男子，竟然都是拥有着准化天境的实力，其余人等，将近八人，达到了融天境的层次，剩下的，也全部都是神魄境的实力。
这般阵容组成的冒险团，应该也算是厉害了。
“嘿嘿，几位，这血灵芝我们盯一天了，如今好不容易把附近的灵兽都给清除掉，你们就这样顺手摘了果实，未免也有些太过分了吧？”那冒险团中，一名精瘦的男子，眼睛忍不住的苏萱，苏灵儿，黎箐三女娇躯上转了转，嘿嘿笑道。
“天材地宝，有能者得之，你们晃悠了一天，只能说你们没本事。”苏灵儿红润小嘴一撇，讥讽的道，这些家伙一看就不是好东西，真要信了他们的话，那才是傻子了。
“你！小丫头找死！”
“小娘皮年龄不大，却这么刁蛮，让哥哥来教训你！”
那群人一听到这话，顿时怒喝起来，眼中凶气流露，各种污言秽语便是丢了过来。
“滚！”牧尘眼神微寒，却是懒得与他们过多废话，冷声道。
“小子好大的脾气！”
那冒险团领头那位男子，眼神阴厉的看了牧尘一眼，缓缓的道：“我们狮虎团在这白龙之丘混了这么多年，就算是三大势力的人也不敢对我们说这般话。”
他自然是看得出来苏萱实力惊人，但他们人数众多，而且个个都是战斗经验丰富，若真要动手的话，他不认为眼前这些细皮嫩肉的少年少女能讨到什么好处。
“所以我不是三大势力的人。”牧尘淡漠的道。
“那你也敢恬噪，小子信不信大爷剁了你？融天境初期的实力，也敢在这里叫嚣，不知死活的东西！”一名脸庞上有着刀疤的男子厉声道，神色异常的凶狠。
唰！
牧尘的眼神，也是在此时冰寒下来，再没了废话，身形犹如扑食的大鹏般暴掠而出，拳头之上，黑炎灵力陡然升腾，一股极端狂暴的灵力波动暴涌而出。
“找死！”
那刀疤男子厉喝，他乃是融天境中期的实力，怎会怕眼前这不过融天境初期的牧尘！
他一步跨出，曲掌成爪，灵力涌动，爪风尖锐，灵力仿佛是化为了光芒鹰爪，撕裂空气，狠狠的对着牧尘破空而去。
砰！
拳爪狠狠相撞，灵力波动席卷而开，那刀疤男子面色却是瞬间剧变，而后一声惨叫，手指处传来断裂之声，身体被震得欲要倒飞而出。
唰。
牧尘眼神漠然，一把抓住他的手掌，将其倒飞而出的身形止住，然后重重一扯，那家伙便是摔得狗吃屎，他再度上前，一脚飞出，踢在那刀疤男子脸庞上，一脚便是将其踹飞了上百米，最后狠狠的撞在一颗巨树树干上，顿时连惨叫声都发不出来了。
牧尘这番出手，干脆利落，待得种人反应过来时，那刀疤男子已是直接昏死过去，满身鲜血极其的狼狈。
“小子，你放肆！”
那狮虎团的一名首领，也是陡然大怒，一步上前，体内灵力席卷而出，一拳轰出，只见得雄浑灵力，化为一道咆哮光狮，夹杂着惊人波动，直接对着牧尘轰了过去。
砰！
大地都是被那首领这一招震裂开来，显然声势不弱。
牧尘见到那首领攻势凶猛，眼神却依旧寒冷，手掌一握，黑炎灵力涌动出来，旋即一拳轰出。
六道森罗死印在牧尘拳下凝聚，灵力荡漾间，已是犹如黑色彗星般掠出。
轰！
两人拳风，在那碎石地中凶猛相撞，一股惊人的气浪席卷开来，那满地的碎石几乎是在顷刻间化为粉末，而后荡起烟尘。
那些狮虎团的人，急急后退，目光却是紧紧的望着前方，那里，狂暴灵力席卷间，那两道人影，仿佛都是猛的一颤。
再然后，他们便是有些震动的见到，他们首领肩膀一抖，双脚搽着地面，竟是被生生的震退了数十步，那脚下的深深痕迹，约莫半尺之深。
而前方那名少年，却仅仅只是退后了两步。
“怎么可能？！”他们惊呼出声，这实力不过融天境初期的小子，竟然一拳将实力达到准化天境的首领给震退了？
那另外一名狮虎团的首领，也是眼神惊疑不定，牧尘展现出来的战斗力，远超了他表面的实力。
有所震动的不仅是他们，就连郭匈，黎箐同样是惊异的盯着牧尘，虽说从昨夜牧尘一人能够杀得了四名融天境后期的杀手中，他们已是知道牧尘实力不弱，但当眼下亲眼见到后者将一名与他们同级别的对手正面震退时，心中已然难免有些触动。
牧尘缓缓收拳，眼神漠然的望着那批狮虎团的成员，而此时面对着他的目光，那些人，竟是再不敢肆意辱骂，目光微微有些躲闪，他们平日的确凶狠，但眼前这个看上去俊逸的少年，没想到竟然比他们还凶狠，一旦动手，便是毫不留情。
“现在可以滚了吗？”牧尘缓缓的道。
在牧尘后方，苏萱也是伸出修长玉手，一颗圆润的古老玉珠落入她的手中，隐隐的，有着一种惊人的灵力波动若隐若现的扩散出来，而此时的她，温婉的俏脸，也是有着一抹寒色浮现。
显然，她也是有些动怒了。
第两百三十八章 灵藏出世
碎石地中，牧尘一行人眼神微冷，苏萱，郭匈他们身体表面都是有着灵力波动涌出来，显然已经是打算准备出手。
而那对面的两位首领见状，面色也是微微一变，那眼神在牧尘以及苏萱两人身上流转了一下，眼中掠过一抹忌惮之色。
苏萱的实力，似乎远比他们强横，如果动手的话，恐怕他们联手都难以战胜，再加上眼前这看上去温和，但下手却是相当狠辣的少年，如果真要交战的话，怕他们也会付出不小的代价。
眼下至尊灵藏即将出世，在这里消耗力气，显然是一件不智的事情。
就算想要找回场子，那也得等他们与另外一支名震白龙之丘的冒险团汇合后才能办到了。
那狮虎团的两名首领对视一眼，旋即眼中掠过一抹阴沉之色，声音低沉的道：“山不转水转，我狮虎团可不会善罢甘休的。”
“走！”
话音一落，两人大手一挥，便是带着那些杀气腾腾的狮虎团的人马退后而去，最后迅速的消失在牧尘他们视野之中。
苏灵儿见到这些人撤走，这才冷哼一声，旋即转过身，笑吟吟的望着牧尘，道：“没想到你发火的时候这么帅气呢。”
牧尘无奈的一笑，后方的苏萱也是将手中那古老而圆润的玉珠收起，美目凝视着牧尘，微笑道：“灵路血祸者，名不虚传。”
听其言语，似乎对牧尘的某些事情也是有些了解，不过对此牧尘倒不奇怪，苏萱会选他作为同伴，必然应该也是会对他有些调查的。
“我们也动身吧，似乎很快就要抵达白龙之丘深处了。”牧尘不愿在这上面多说，目光看向前方，眼中也是有些期待之色，对于那所谓的至尊灵藏，他同样是极端的感兴趣。
苏萱螓首轻点，也就不再多说，娇躯一动，迅速掠出。
接下来的路程中，倒是没出现过太大的阻拦，即便偶尔有着强横灵兽出现，也是被牧尘他们联手迅速解决，如此约莫半个时辰后，他们终是进入到了这片辽阔山脉的最深处。
在那最深处，云雾缭绕，高达万仞的山峰擎天矗立，一道道巨大的瀑布倾泻下来，轰隆隆的水流声，回荡在山脉深处。
牧尘他们掠上一座青山，目光四扫，然后便是见到那漫山遍野的人影，在那更远处，还有着无数人影在铺天盖地的掠来，那种阵仗，极其的壮观。
“竟然来了这么多人。”郭匈忍不住的咂了咂嘴，看这模样，恐怕这白龙之丘方圆数千里之内，稍有一些能耐的势力以及强者，都是对着这里赶了过来，至尊灵藏的吸引力，果然名不虚传啊。
“这里据说便是当年白龙至尊陨落之地。”
苏萱纤细玉指指向前方，在那里，正好有着五座巍峨山峰矗立，山峰之上，五条瀑布犹如银河般飞落，而在五座山峰之间，则是一面巨大无比的湖泊，湖泊清澈如镜，四周的山岳倒映在其中，葱郁令得湖泊都是变了颜色。
“哦？”牧尘神色微动，视线看去，但却并未察觉到有什么特殊的地方。
“看不出来的。”苏萱微笑道：“这数百年来，不知道有多少强者来到此处探测，但却没有一点收获，如今看来，应该是时间未到吧，实力达到那般程度的强者，有心要掩藏的话，恐怕极难将其所留的灵藏给找出来。”
牧尘微微点头，那种存在，足以成为一方大陆之主，震慑四方，统率亿民，所留下的灵藏，自然也没那么简单。
“接下来便静等着灵藏出世吧，我想，应该也快了。”苏萱美目凝视着那五座巍峨山岳，轻声道。
在接下来的时间，牧尘他们便是静静的盘坐于青山之上，而随着时间的流逝，这一片区域赶来的强者以及势力也是越来越多，那种喧哗吵闹声，令得这白龙之丘深处变得格外的喧闹。
咻。
牧尘静坐于山顶，微眯的眼目突然一动，睁开眼睛看向右侧的方向，那里，突然传来了大量的破风之声，一股股强横的灵力波动也是不断的荡漾而开。
在牧尘视线所及处，只见得两波近百的人影暴掠而来，最后落到了这附近的一座山峰之上。
那两波人马，牧尘并不陌生，正是之前在白龙城见过的天罡剑派以及地行宗，只不过此时的他们，阵容强悍了许多，显然是有着援兵汇聚。
这两波人马数量不少，而且灵力波动也是格外的雄浑，因此当即也是引来了众多视线注意，旋即不少势力的首领眉头都是一皱，看来这一次，这天罡剑派以及地行宗，也是下了不小的本钱啊。
“这天罡剑派以及地行宗，各自都派出了两名化天境初期的长老……”
黎箐美目看去，旋即黛眉便是以蹙，天罡剑派以及地行宗如果放在整个北苍大陆，或许算不得一流势力，但毕竟他们是白龙之丘的地头蛇，仓促之下，唯有他们能够调动最多的力量，如果到时候至尊灵藏出了什么宝贝，倒是这些家伙最拥有夺取的力量。
苏萱也是轻轻点头，她同样是略有点无奈，原本此次他们的任务情报上说的只是一道“通天灵藏”，所以他们的阵容，也是按照“通天灵藏”来规定的，但谁能料到，当抵达这里后，那原本的“通天灵藏”，却已经变成了至尊灵藏……
“尽力而为吧，我们只要能够获得灵藏中一件能够证明我们来过此处的物品便算是完成任务，至于其他的那些宝贝，就视情况而定。”
听到苏萱此话，郭匈他们也是点点头，如今也只能如此了，他们这里，真要说实力过人的，也就苏萱一人，其余四人，放在这强者云集的地方，也并不算多么的出众。
咻！
而就在苏萱他们说话间，那远处再度有着惊人的破风声响起，众人视线望去，只见得又是将近百道身影掠来，最后铺天盖地的落上一座山峰。
“是白龙城的人。”牧尘看向那个方向，在那批人马最前方，那名为白峒的白龙城少城主迎风而立，在其身旁，是那身着灰衣的灰袍老者，其后方那近百道人影，都是身着白袍，袍服上有着龙纹腾飞，他们每一人都是静静的站在白峒后方，眼神凌厉如刀锋般的四处扫视，那眼神深处，有着浓浓的煞气在涌动。
牧尘望着那些身着白袍的人影，眉头却是忍不住的皱了起来，虽然这些人周身涌动的灵力波动似乎并不强，但却是让得他感觉到有些不太舒服。
“是那个讨厌的家伙。”苏灵儿也是察觉到那白峒的到来，当即俏脸上便是掠过一道厌恶之色，道。
苏萱眸子也是看过去，旋即柳眉微微一簇，白龙城来的人，虽说数量不少，但那灵力波动却是一般，那里最强的，恐怕便是那身着灰袍的老者，但也只是化天境初期，比起天罡剑派与地行宗派出的阵容，还是弱了一点，但不知为何，苏萱感觉这白龙城，似乎反而危险更大。
“嘿嘿。”
在苏灵儿她们见到白峒时，后者也同样是将视线射了过来，当即脸庞上浮现一抹有些阴森的诡异笑容，不过却并未在此时再出言挑衅，显然也是知道这里不是争斗的地方。
牧尘他们也是逐渐的收回目光，然后将视线投向那巨大的湖泊，等待着灵藏的出世。
而时间便是在他们的等待中迅速的流逝，很快的，夜色便是笼罩而来，一轮圆月高挂天际，冰凉的月光，弥漫着天地。
所有人都是屏息静气，连交谈都是被压抑了下来，那一道道目光，泛着激动，不断的扫视着。
不过随着月色的愈发清冷，这山脉深处，依旧是毫无动静，这不由得让得一些人有些焦躁起来，莫非，今日还不是灵藏出世的时候吗？
一些低低的恼怒骂声，在夜风中传开。
牧尘眼神平静的望着那倒映着圆月的巨大湖泊，突然间，他的眼神猛的一凝，只见得那湖水之中的一轮明月，突然在此时绽放出了一些奇特光芒。
光芒自湖水中渗透出来，竟是在湖面上凝聚起了淡淡的雾气。
“有动静了！”
无数人狂喜的低呼出声，那种异象，又出现了！
而在无数人为此激动时，这片天地间的灵气也是突然间有些暴动起来，并且以一种疯狂的速度对着湖泊之上凝聚而去。
咻！
湖泊中，那一轮明月愈发的明亮，光芒凝聚，然后在那无数道惊骇的目光中，在湖面之上，凝聚成了一道淡淡的光影。
那道光影，身着白袍，模样有些模糊，但那袍服之上，却是有着一条栩栩如生的白龙盘踞，一种可怕的威压，在此时，荡漾了这片天地。
吼！
龙吟声，随着那道光影的出现，也是响彻而起，湖水哗啦啦的震动，那茫茫雾气，竟是凝聚成一条白龙，盘旋在那光影周身。
“那是……”
无数人有些震动的望着那虚幻般的白影与白龙，旋即眼中有着浓浓的狂喜之色掩饰不住的涌了出来。
“白龙至尊！”
苏萱玉手悄然紧握，美目中也是流露出一丝惊叹，欣喜以及无奈。
此次出世的灵藏，果然是至尊灵藏！
第两百三十九章 火炎灵莲
清澈的湖泊之上，光芒凝聚，而当那一道周身有着一条白龙缠绕的虚幻光影出现时，这白龙之丘深处的气氛几乎是在顷刻间被引爆。
无数人的眼睛都是在此时变得通红了一些，他们呼吸粗重的盯着那道虚幻的光影，浓浓的狂喜之色，攀爬上眼睛。
此次出世的灵藏，竟然真的是至尊灵藏！
之前他们来到这里，只是因为听见了一点有关至尊灵藏的风声，谁都没办法肯定，此次白龙之丘深处出现的灵藏是否就会是那曾经陨落在此的白龙至尊所留，所以他们前来，大多都是抱着一点侥幸的心态，但眼下，那种侥幸终于是被证实了。
无数人贪婪的舔了舔嘴，至尊灵藏啊，这消息传出去，恐怕就连一些大势力都会心动，不过好在此次消息出来得太仓促，等那些大势力收到消息，恐怕至尊灵藏早已被抢得干干净净。
“真的是白龙至尊……”白峒也是眼神通红的盯着那湖面上的光影，在其身后那群白袍人影中，一道阴厉的目光，同样是盯着那光影，眼中掠过一丝激动。
“这就是那位白龙至尊吗？”
牧尘同样是好奇的将目光投射而去，虽说无法彻底的看清楚那道光影的模样，但那周身盘旋的白龙，以及那种即便是陨落而亡，但却依旧能够震慑着天地的恐怖气势，一点点的荡漾在这天地中，令得人心怀敬畏。
“嗡。”
那道虚幻的白龙至尊身影，在出现之后，突然手掌一抬，只见得他周身盘旋的白龙便是咆哮出声，万道光芒，暴射而出。
那等光芒，犹如一轮烈日升腾，整个湖泊都是在此时沸腾起来。
咻！咻！
而在那万道光芒中，有着五道最为的明亮，它们犹如光柱般射出，最后射向了这片天地间那五座巨大的擎天山峰。
嗤。
光柱射进那从山峰上垂落下来的银河瀑布中，顿时瀑布被截开，光芒照耀在瀑布之下的陡峭山壁之上。
咔嚓。
山壁在此时脱落，一块块的巨石接连不断的掉落下来，而随着那些巨石的掉落，所有人都是能够见到，在那五条瀑布之下，似乎是有着五道巨大的符印，出现在了视线之中。
“那是……”
无数人有些惊异的望着那隐藏在瀑布之下峭壁中的符文。
嗡嗡。
五道巨大的古老符文，突然在此时变得明亮起来，然后那符文就犹如是活物一般，竟是从山壁上脱落下来，最后在湖泊上空凝聚在了一起。
吼！
五道符文凝聚，那白龙也是仰天咆哮，腾飞而起，冲进了那符文之中，顿时光芒大作，众人便是见到，那里的空间开始一点点的扭曲起来，最后化为了一道数十丈庞大的光芒漩涡。
咻！
一道冲天光柱，自那漩涡中冲出来，直上云霄，在那光柱中，仿佛能见到一条巨大的白龙腾飞，龙吟之声，响彻百里，那等壮观之景，即便是整个白龙之丘都是能够清晰可见。
“至尊灵藏……出世了。”
众人望着这一幕，心脏顿时急速的跳动起来，那被隐藏在这白龙之丘数百年的至尊灵藏，今日，终于是出世了！
“冲啊！”
突然有人低吼出声，旋即这片天地猛的暴动，只见得无数道身影铺天盖地的掠过天际，然后犹如蝗虫一般，对着那光芒漩涡冲了进去。
牧尘望着这一幕，黑色眸子中也是涌起了一丝炽热，对于那所谓的至尊灵藏，他同样是极其的感兴趣，他也同样希望自己能够抓住这种机缘，让得自己变得更为的强大。
自从他从李玄通那里知道了一些有关洛璃以及那洛神族的诸多事情后，他便是知道，他必须变强，只有那样，他才能够不至于眼睁睁的看着洛璃独自一人，挑着拯救亿万族人的重担，最终孤寂沉沦，而他，却是只能无力的看着。
只是如今的他还很弱，即便只是一个李玄通，就能轻易的将他阻拦下来，所以，他要变强。
在那小小的楼阁上，少年对少女说，他会成为盖世强者。
距这一步，他还有很长很长的路要走，不过所幸的是，他还有着时间来成长。
“我们也走吧。”
牧尘仰起头，深深的吸了一口冰凉的空气，黑色眸子中倒映着某些东西，声音之中，多了一点低沉以及旁人未察的坚决，或许这条路会很艰难，但这世界上，终归是有一些东西需要自己付出所有去追逐与努力的。
苏萱也是点点头，提醒道：“都小心一些，至尊灵藏，并不亚于龙潭虎穴，想要获得至尊所留，可没那么容易。”
话音一落，她也是轻吸一口气，然后娇躯率先掠出，带着牧尘四人，化为四道光影，汇入那铺天盖地的人影中，冲进了那巨大的光芒漩涡。
……
当牧尘穿进那光芒漩涡的时候，他能够清晰的感觉到四周涌来的紊乱空间波动，旋即他眼前一黑，不过很快便是再度恢复光亮，同时，一股炽热也是扑面而来。
牧尘双目睁开，然后一抹惊愕便是浮现了眼中，出现在他面前的，是一片极其辽阔的火红岩浆湖泊，而此时的他，正处于岩浆湖泊之中的一座巨大石台上，此时这石台中，正不断的有着光芒闪烁，一道道人影浮现出来。
牧尘视线连忙一扫，却是发现苏萱他们一个人都不在身旁。
“是被那光芒漩涡的空间波动传送开了吗？”牧尘皱了皱眉头，这至尊灵藏果然名不虚传，这里面显然是自成空间，这般手段，着实是让人有些惊叹，牧尘可是很清楚，想要在这大千世界开辟空间，究竟是需要多大的能耐。
就算是通天境的强者，都对此无能为力。
大千世界乃是万千位面的交汇之地，空间稳固得超乎想象，那些在下位面可以轻易撕裂空间的强者来到大千世界，或许连一条空间裂缝都撕裂不出来，而一旦大千世界的强者去往下位面，则是能够举手投足间，令得天崩地裂。
牧尘摇摇头，看来他们是被暂时分开了，不过想来应该后面就会碰到一起了，以他们的实力，只要不遇见特别的麻烦，应该都是能够安全，现在的他，还是需要先顾好自己。
他抬起头，视线扫动着，在这片巨大的岩浆湖泊周围，似乎这种庞大的石台不止一座，远处也有着一些吵杂声传来。
“看来还是得先离开这里。”
牧尘上前两步，视线望向岩浆湖泊的尽头，那里，应该就是通往灵藏的深处吧。
“咦？那是什么？”
不过，就在牧尘准备掠出时，石台上，突然传出众多的惊呼声。
牧尘听到那些惊呼声，心头也是一动，然后视线顺着望去，只见得在那火红的岩浆湖泊中，竟是有着一朵朵火红色的莲花悬浮，在那莲花之中，燃烧着火焰，火焰之内，仿佛是有着一颗拇指大小的火红莲子在燃烧着。
一种惊人的灵力波动，传荡开来，令得空气都是变得炽热起来。
“那是……”
牧尘望着那些悬浮的火红莲花，先是一怔，旋即眼神陡然一凝：“这些……是火炎灵莲？”
火炎灵莲，一种颇为稀罕的天材地宝，其莲子，乃是由天地间极端精纯的火焰灵力所凝聚而成，具备着淬炼筋骨，熬炼精血之神效，对于修炼，大有裨益。
这般天材地宝，就算是在拍卖场中都是价格不菲，没想到眼下，竟是出现了如此之多漂浮在这岩浆湖泊中。
“那是火炎灵莲？！！”
而在牧尘辨认出这些燃烧着火焰的莲花时，周围也是猛的爆发出惊呼之声，而后无数人眼中涌起了浓浓的贪婪，没想到，刚刚进入这灵藏，就遇见了这般宝贝，至尊灵藏，果然名不虚传。
牧尘舔舔嘴，他目光扫视着这巨大无比的岩浆湖泊，他看着那些众多的火炎灵莲，心中却是突然狠狠的一跳。
据他所知，火炎灵莲极少成群生长，而一旦成群，那么就极有可能诞生另外一种更为稀罕极品的天材地宝。
那便是，火炎仙莲。
那是火炎灵莲的进化版，对于修炼了火属性灵诀的人而言，拥有着极强的增益，而牧尘虽说并未修炼过火属性灵诀，但他的体内，却是融合了九幽火，如果能够获得此物的话，对于他的九幽火，必然大有裨益。
“此处生长了这么多火炎灵莲，一定有成功进化的！”
牧尘眼中掠过一抹炽热，刚欲掠出，突然后方却是传来大笑声，旋即一道身影暴掠而出，直奔那最近的一朵火炎灵莲掠去。
“哈哈，这么多火炎灵莲，老子真是运气太好了！”
那道身影，直奔那火炎灵莲而去，牧尘见状，突然瞳孔微微一缩。
唰。
那道身影出现在那火炎灵莲之上，然后大笑着一把抓出，然而就在他即将把那火炎灵炼抓住时，下方的岩浆猛的裂开，一道火红之影快若闪电般的掠出，一把缠绕上那道身影双腿，一扯之下，便是将其拉进了岩浆之中。
啊！
凄厉的惨叫声响彻起来，很快的，便是化为一阵青烟，升腾起来。
正欲打算动手夺取这些火炎灵莲的牧尘等人，顿时面色剧变，这岩浆之下，还潜藏了这等凶物？
第两百四十章 遭遇
“那是什么？！”
石台中众人都是因为眼前的变故大吃一惊，那目光急忙的投向那岩浆之中，这才能够发现，在那岩浆之下，有着一些红色的影子掠过。
岩浆波动着，露出一些行迹，那是一种通体布满着火红鳞片的巨蟒，在它们的脑袋上，还生长着火红的角，滚烫的岩浆落到它们的身躯上，却并未给它们带来丝毫的疼痛，反而似乎还极其的舒畅。
它们游荡在岩浆下，那灰白的三角蛇瞳，却是泛着冰冷与凶残，盯着石台上众多的人影。
“是吞炎蟒！”
有人惊呼出声，将这些隐藏在岩浆之下的凶物给辨认了出来，这也是一种灵兽，只不过却是诞生于岩浆之中，天生具备着操控岩浆的能力，躲藏在岩浆中，极难对付。
“大凡天材地宝，必有异类守护，看来这些吞炎蟒，便是守护这些火炎灵莲的守护兽了。”牧尘微微点头，不过倒并未太过的忌惮，吞炎蟒虽说不容易对付，但也没办法真让他退避三舍。
“哼，不过只是一些吞炎蟒而已，也想阻扰我们获取灵莲？”
在那不远处，也是有着冷哼声传出，一名周身鼓荡着雄浑灵力波动的大汉面含冷笑，他身形一动，直接是对着那岩浆之中暴掠而出。
嗤！
在那大汉掠进岩浆，将要夺取火炎灵莲时，岩浆湖面也是被撕裂，数道红光带起炽热狂暴的劲风，暴掠而去。
“哼。”
那大汉见状，却是一声冷笑，手掌一握，一柄闪烁着灵光的长刀便是闪现而出，刀身一震，数道凌厉刀芒席卷而出，重重的劈砍在那掠来的火光之上。
铛！
金铁之声响起，那冲出岩浆的数条吞炎蟒竟是被劈飞而去，身躯之上有着血痕浮现出来，当即爆发着凄厉的嘶鸣声，落进了岩浆中。
大汉一刀震飞那些吞炎蟒，大手一探，便是将一朵火炎灵莲抓进手中，径直将那莲心中的火炎莲子给取了出来。
周围石台上众人望着那大汉夺得一朵火炎灵莲，顿时忍耐不住，一些有所实力的强者急急掠出，而后那铺天盖地的人影便是冲向了那巨大无比的岩浆湖泊。
牧尘的身形，同样是在此时疾掠了出去，他脚尖一点虚空，身影却是直奔那岩浆湖泊最中心的位置而去。
这些火炎灵莲虽说也算是不错，不过最吸引他的，还是火炎仙莲，如果能够将它获得的话，牧尘感觉，不仅能够增强体内的九幽火，恐怕他甚至能直接借此冲击融天境中期。
他现在的手段不少，但本身实力，相对而言还是有点低，一旦与那些实力远超他的对手作战，他就会有些相形见拙。
唰。
牧尘心中掠过这些想法，当下对那火炎仙莲更为的垂涎，速度陡然加快。
嗤嗤！
而在牧尘速度加快间，那下方的岩浆湖泊中，岩浆突然沸腾起来，只听得嘭的一道巨声传来，一道约莫数丈左右的岩浆柱，便是直接对着他狠狠的喷射而来。
牧尘身形一动，运转灵影步，身形化出几道残影便是避开了那岩浆火柱，速度几乎丝毫不减的对着前方掠了出去。
此时的这片辽阔岩浆湖泊上，已是变得热闹无比，一道道人影闪烁穿梭，每一朵漂浮在岩浆之上的火灵炎莲都会被数人乃至更多的人盯上，然后为了争夺，则是一场混战爆发。
在那混战爆发的同时，那些掩藏在岩浆之下的吞炎蟒也是在待机而动，一旦发现破绽，便是爆发出凶狠攻势。
因此，当争夺在这片岩浆湖面上爆发时，各种凄厉的惨叫声也是不断的响起，一道道人影不断的从半空坠落，落进那岩浆之中，虽说凭借着灵力能够阻拦下岩浆，但当岩浆中的吞炎蟒也是袭来时，那些落进其中的人，便是绝望而恐惧了起来。
牧尘漠然的望着眼前这一幕，他的速度倒是并未因此有丝毫停留，他也没有去与其他的人争夺那些看见的火炎灵莲，而是将速度施展到极致，飞快的对着岩浆湖泊中央地带而去。
一般说来，岩浆湖泊中央那里，天地灵气更为的狂暴，所隐藏的灵兽也应当更为的凶狠，所以其他的人一时间倒并没有直奔而去的想法，这便给了牧尘捷足先登的机会。
短短数分钟，牧尘便是接近了岩浆中央地带，他目光不断的扫视着，找寻着那可能存在的火炎仙莲。
不过，第一次的探寻，却并没有多少结果，那岩浆湖泊中央地带，只有着赤红的岩浆，沸腾的气泡升腾着，然后炸裂，散发出滚烫而炽热的温度。
“没有吗？”
牧尘紧皱着眉头，眼中掠过一抹失望。
咻。
在牧尘因为毫无收获而有些失望间，那周围也是有着破风声而来，只见得一些人影也是对着这里掠了过来，看这模样，这些人的目标，应该与牧尘一般，都是冲着那“火炎仙莲”而来的，这些人，说起来也算是有些眼力了。
牧尘视线扫了一圈，发现这些人实力都是不弱，而当他视线扫到末尾时，眉头却是微微一皱，那里，有着数道熟悉的人影。
那群人约莫五六人，领头者一身白衣，正是那白龙城的少城主白峒，在其身旁，还跟随着那灰衣老者以及数名白袍手下。
在牧尘发现那白峒时，后者也是看见了他，当即嘴角便是划起了一抹玩味笑容，眼中掠过一些阴沉的光芒。
“呵呵，这位兄弟，你是单独一人吗？看来你也是和朋友被分散开了啊。”白峒笑容满面的看着牧尘，然后对着他走过去。
在白峒对着牧尘走去时，他身后那灰衣老者以及数名白袍手下也是成扇形般散开，对着牧尘缓缓而去。
牧尘见到这一幕，眼神顿时微微一沉，但其俊逸的脸庞上，却是有着笑容涌出来，他竟然也是冲着白峒走去，笑着拱手道：“原来是白龙城的少城主，早就有所耳闻了，当日在拍卖会上，倒是我有些不识人了。”
白峒闻言，顿时一怔，他看着牧尘脸庞上那有些后悔般的歉意，嘴角忍不住的有点得意的翘了翘，虽说这依旧无法打消他要解决掉牧尘的想法，但这家伙既然如此识趣的话，那倒是可以让他少一些痛苦。
“呵呵，一点小瓜葛而已……我堂堂白龙城少城主……”白峒一笑，然而还不待他话音彻底的落下，其身旁的灰衣老者面色猛的一变。
唰！
牧尘的身形几乎是在此时犹如鬼魅般的掠出，一步之下便是接近了白峒，手掌一握，一柄青光长剑闪现而出，一道剑光，已是很辣无比的直接对着白峒咽喉暴刺而去。
牧尘此举太过的出人意料，就连你白峒以及灰衣老者都没想到，他这融天境初期的实力，不仅不逃，反而敢当着他们的面，主动出手！
“咻！”
如此距离，牧尘的暴起出手，显然极难躲避，那白峒只能眼睁睁的看着那凌厉剑光直刺而来，根本无法躲避。
嘭！
不过，就在牧尘剑光即将洞穿白峒咽喉时，那灰衣老者却是猛的一掌拍在后者身体上，将其身体震得斜退而去。
剑光划过白峒的脸庞，然后往上一挑，直接是将那白峒的一只耳朵给削了下来，顿时鲜血滚滚流下。
牧尘一击未得手，身形立即暴退，那黑色的眸子中，没有丝毫的波动，脸庞上的笑容，变得冰冷下来，哪还有先前的半点温和。
“呵呵，你这蠢货，倒是运气好。”牧尘一抖长剑，冲着那被削了一只耳朵，满脸鲜血的白峒淡淡一笑，道。
“混蛋……混蛋，小杂碎……我的耳朵……”
那白峒的眼神在此时变得格外狰狞，那面庞因为鲜血也是变得扭曲可怖起来，他捂住耳朵，一只手颤抖着指着牧尘，那咆哮的模样犹如恨不得将牧尘给撕了。
他怎么都想不到，他竟然会被牧尘耍成这样！
“邱老！给我抓住他，抓住他，不要杀了他，我要把他的四肢一截截的剁下来！”白峒低吼道，眼神赤红。
“小子，小小年龄，却是如此狡诈狠辣，真是让人小觑不得啊。”那灰衣老者也是阴森森的盯着牧尘，他总算是知道，为什么之前那四名龙魔卫会追杀不成反被杀，这少年年龄比白峒还小几岁，但却是狡诈如狐，下手极其之狠，寻常北苍灵院的学员，哪能有这般的狠劲？
“都杀上门来了，难不成我还请你们喝喝茶，然后喊一二三开始动手吗？”牧尘讥讽的一笑，道。
灰衣老者眼神阴翳的盯着他，冷笑道：“不过也无所谓了，反正你的结局，怎么都不会改变的，上次让你逃了，这次可就没那么好运了。”
牧尘瞳孔微微一缩：“上次？”
他盯着灰衣老者等人的眼神，也是在此时逐渐的惊疑以及阴寒起来。
“原来之前的人是你们派出来的……那也就是说，你们白龙城，其实便是龙魔宫的人了吧？”牧尘心头有些震动，这潜伏的龙魔宫竟然如此势大，连这白龙城，都是他们所暗中设下的棋子。
“真是个聪明的小子啊。”
灰衣老者淡漠一笑，没想到一点口误，便是被眼前这少年所察觉，不过也无碍了，死前让他知道一些消息，也无关紧要了。
“动手，杀了他。”
灰衣老者手掌一挥，在其后方，那数名白袍人眼神也是逐渐的阴厉下来，那种煞气，与之前遇见的那四人，如出一辙！
第两百四十一章 火灵仙莲
就在那灰衣老者充斥着杀意的阴冷声音刚刚响起时，其后方的数名白袍人已是暴掠而出，手掌一握，黑矛便是闪现而出，化为道道矛影，铺天盖地的对着牧尘席卷而去。
牧尘手中青光长剑一震，幽黑灵力自体内暴涌而出，那燃烧着黑炎的剑光闪烁而起，将那笼罩而来的矛影尽数的抵御而下。
铛铛。
剑光矛影相撞，那黑炎升腾间，直接是将它们尽数的燃烧而去，这几名白袍人的实力，并没有上次那四人那么强，应该是处于融天境中期的程度，不过彼此出手极有默契，就是融天境后期的人遇见他们，恐怕都是得被剿杀。
牧尘的目光，掠向那战场外眼神犹如毒蛇般将自己锁定的灰衣老者，这老家伙才是他忌惮的人，化天境初期的实力，对现在的他而言有着相当大的压力，他若是暴起出手，绝对会对牧尘带来巨大的威胁。
现在这地方，他没有援手，而且也没办法再犹如那一夜借助着地势展开追逃，所以局势倒是格外的不妙。
在岩浆湖泊周围，也有着一些人见到牧尘与白龙城的交锋，不过他们目光在一闪后，皆是主动退开，表示不会插手双方之间的争斗。
“得找机会先行撤走。”牧尘眉头微皱，眼下这应该还只是至尊灵藏的外围，在这里施展手段与这白峒他们力拼的话，不稳因素太多，谁也指不定白龙城还会不会有人马支援过来，而且，他还得小心其他那些会虎视眈眈的家伙。
“是想逃跑吗？”
而在牧尘目光闪烁间，那灰衣老者却是阴沉一笑，旋即其眼中也是有着精芒掠过，枯瘦的手掌一握，只见得一股强横的灵力陡然凝聚，直接是在其手中化为了一柄灵力所凝成的长矛，那长矛之上，灵力所形成的光弧，不断的跳动着，散发着惊人的威势。
“那老家伙要出手了！”
牧尘见状，面色不由得微微一变，身形暴退。
灰衣老者冷笑，一步跨出，只见得其身形竟是在此时变得模糊起来，犹如一缕烟雾，数步便是掠过天空，追上了牧尘。
牧尘眼神有些阴沉，他已是将灵影步催动到极致，但依旧还是被这老家伙轻易的追上，看来后者所修炼的身法灵诀，远比他的灵影步更为的高超。
“黑龙矛！”
灰衣老者手中黑色光矛一震，顿时爆发出璀璨光芒，一矛刺出，那雄浑灵力竟是化为一只张牙舞爪的黑龙，带着凌厉煞气，狠狠的对着牧尘暴射而去。
牧尘感受着那惊人劲风，也不敢怠慢，手掌一抬，九级浮屠塔便是闪现而出，迎风暴涨，犹如塔盾一般，抵挡在前。
铛！
那长矛重重的点在九级浮屠塔上，塔身顿时一震，有着金铁之声传出，一股震荡之力，顺着浮屠塔传进牧尘体内，震得他气血有些翻涌。
“咦？”
那灰衣老者见状，倒是惊咦了一声，他这般攻势，就算是融天境后期的人都挡不下来，没想到却是被这诡异的黑塔给阻挡而下。
“你们给人封锁这片区域，我倒是要看看，他能支撑多久。”灰衣老者一声冷喝，旋即眼神陡然凌厉，一步跨出，体内雄浑灵力运转，化天境的气势尽数爆发开来，手中黑矛，铺天盖地的暴刺而出，连空气都是在此时被撕裂，下方的岩浆湖泊，也是被荡起阵阵涛浪。
牧尘见到这灰衣老者攻势愈发的狂猛，也是急忙催动灵影步闪避，再凭借着九级浮屠塔强大的防御，屡屡抵挡。
不过这样一来，他就彻底的被压制了下来。
“邱老，可记得别杀了他，我可是不会这么轻易让他死掉的！”在那外围，白峒眼神狰狞的盯着落入下风的牧尘，森然道。
“少城主放心，老夫可不会放跑他的。”那灰衣老者也是阴森一笑，眼中寒芒流露，手中攻势，再度加剧。
牧尘身形被震得急急后退，他的眼神，也是在此时变得有些阴沉下来，这老家伙的咄咄逼人，也是激出了他的火气。
化天境初期的实力，的确让牧尘感到了不小的压力，但真要拼起来的话，牧尘也有着把握让这老家伙吃不了兜着走。
“老东西，既然你想玩，那小爷就奉陪到底！”
牧尘眼神阴沉，双手陡然结印，旋即手中印法以一种极端惊人的速度迅速变幻，一股极端惊人的灵力波动，席卷而开。
“嗯？”那灰衣老者察觉到这股灵力波动，眼神也是一凝，这小子，果然是隐藏了一些手段，难怪能够把四名龙魔卫都给杀了。
牧尘眼神阴沉，不过，就在他准备施展“四神星宿经”时，他神色突然一动，目光不着痕迹的瞟了一眼下方翻涌的岩浆湖面，眼中掠过一抹似惊似喜之色。
而在牧尘这微微分神间，他那变幻的印法，也是顿了一顿。
“小子，跟老夫对战，还敢分神，不知死活！”
这一顿的瞬间，却是被那灰衣老者察觉，当即冷笑出声，身形化为一缕模糊烟雾，快若闪电般的出现在牧尘上方，手中黑矛，以一种力劈之势，夹杂着滚滚灵力，犹如滔滔巨浪，重劈而下。
九级浮屠塔出现在牧尘头顶，然后飞快膨胀。
铛！
那灰衣老者凶悍的一击，重重的轰在浮屠塔上，只见得那浮屠塔也是在此时变得黯淡下来，然后飞快缩小，掠进牧尘体内。
而牧尘似乎也是因此受到了重击，身形直坠而下，噗通一声，便是落进了那岩浆湖泊之中。
岩浆翻涌，牧尘的身影却是消失而去。
半空中，灰衣老者神色惊疑的望着下方的岩浆湖泊，这小子莫非就这样的死了？
那白峒也是急急的掠过来，他面色阴晴不定，咬牙道：“那小子一定没那么容易死的，把他给我抓上来，我要把他挫骨扬灰！”
灰衣老者摇摇头，道：“少城主，这岩浆湖泊之中，有着火毒，落入其中，即便能够凭借灵力阻挡岩浆，但依旧会被火毒所侵蚀，那小子落入其中，绝对有死无生。”
白峒面庞扭曲，分外的不甘，他对牧尘恨之入骨，哪像让他就这样死去，他可还打算狠狠的将其折磨一通呢。
“我们在这里守一守，如果他真还活着，必然不敢在其中久待，一旦他出现的话，我们就将其擒住。”灰衣老者锐利的目光扫视着岩浆湖面，道。
白峒点点头，咬牙切齿的道：“小杂碎，你可别死得这么快！”
他们在这片半空分布开来，查探着岩浆湖面，不过让得他们惊疑不定的是，他们足足守了将近十分钟，牧尘的身影依旧没有出现。
“那小子必定已死在其中了。”灰衣老者沉声道，这么久的时间，就算是他落进了这岩浆湖泊中都必死无疑，更何况那不过融天境初期的小子了。
白峒恨恨的一挥衣袖。
“少城主，我们也先去与城主汇合吧，夺取白龙至尊所留之物，才是最重要的事。”灰衣老者道。
白峒只能点点头，目光再度扫视一圈岩浆湖泊，这才不甘的带人离去。
在白峒他们离开时，自然是不知道，他们以为已死的牧尘，正潜入了那岩浆湖泊深处，此时在其周身，燃烧着黑炎，有着九幽火护体，这里的岩浆显然对他没有什么威胁，那种所谓的火毒，也是无法穿透九幽火的保护。
牧尘穿梭在赤红的岩浆中，目光却是不断的扫视着，在先前的时候，九幽雀突然说在这岩浆深处发现了一些奇特的波动。
那种波动，很有可能便是火炎仙莲！
所以牧尘这才借势落进岩浆湖泊，借此避开那灰衣老者，另外还能探寻一下火炎仙莲。
“这老家伙，等下次再遇见，可得让你尝尝小爷的手段。”牧尘心中一声冷哼，如果不是有所顾忌，他又怎会被压制，真要施展出手段，即便他消耗会极大，但这老家伙即便不死，那也得脱层皮。
牧尘心中念头转动，但那目光却是没有停止搜寻，而随着他越来越深入岩浆深处，他也是感觉到有着一种燥热涌来，这里的岩浆温度，已是能穿透一些九幽火了。
这样下去，就算他拥有九幽火护身，也没办法持续太久。
“右下侧两百米。”九幽雀的声音，突然再度响起。
牧尘闻言，精神顿时一振，急忙对着那个方向掠去，短短十数息后，他的速度开始减缓，而其目光，则是带着一些狂喜的看向了前方。
在那里，赤红的岩浆滚滚翻涌，岩浆中，一朵约莫丈许大小的彩色莲花，正悬浮其中，一道道七彩光晕散发出来，令得岩浆都是无法靠近。
一种奇异的香味，也是在此时散发了出来，嗅着那股味道，牧尘感觉体内那种燥热也是在此时尽数的被消除了一般。
牧尘眼神有点激动的望着那朵岩浆深处的彩色莲花，这东西，正是他苦苦寻找的火灵仙莲！
第两百四十二章 炼化莲子
“真的是火灵仙莲。”
牧尘眼神炽热的望着那岩浆之中的七彩仙莲，眼中有着浓浓的惊喜之色，他的预料果然没有出错，这里的火灵力如此的雄厚，还诞生了那么多的火炎灵莲，其中应该会有成功进化的，只不过原来这等天材地宝，并不是漂浮在岩浆湖面，而是潜藏在这岩浆深处。
这种地方，弥漫着滚烫得足以融化金铁的岩浆，而且岩浆之内，充斥着火毒，所以就算是化天境的强者都不敢深入，此番如果不是牧尘身怀九幽火护体的话，恐怕就算是知道火灵仙莲在这岩浆深处，他也是只能望莲而叹，郁闷离去。
牧尘舔了舔嘴，也不怠慢，身形一动，便是对着那火灵仙莲疾掠而去。
不过，就在牧尘即将靠近那火灵仙莲的时候，突然下方的岩浆疯狂的波动起来，一道赤红光芒，竟是撕裂了重重岩浆，以一种极端惊人的速度对着他射去。
这般变故，也是令得牧尘一惊，手掌一抖，九级浮屠塔便是浮现出来，将他的身体直接笼罩而进。
铛！
那道赤红光芒狠狠的冲撞在九级浮屠塔上，塔身狠狠的一震，黑芒闪烁间，竟是迅速的黯淡下来，然后直接被震回牧尘的体内。
噗。
九级浮屠塔黯淡的掠回牧尘的身体，他面色也是一白，一口鲜血喷了出来，眼中却是充满着惊骇的望向右方。
那里，一条并不算威猛的赤蛇正盘踞着，这条赤蛇，浑身布满着赤红的鳞片，头顶上，生长着一只炎角，只不过它的这只炎角，却是呈现暗金色彩，火红的岩浆，不断的从炎角中流淌下来。
这赤蛇体形比起之前遇见的那些吞炎蟒要小许多，但那种威势，却是较之强悍了数倍，在它的身体上，牧尘所察觉到的危险程度，比起那灰衣老者，还要更甚。
“是吞炎蟒王？！”牧尘望着这小巧许多的赤蛇，心头却是一震，旋即满嘴发苦，他怎么忘记了，以火灵仙莲的珍稀，怎么会没有异兽守护，上面光是那些普通的火炎灵莲，都已能够吸引来吞炎蟒了，更何况这更极品的火灵仙莲。
从这吞炎蟒那气势来看，想来其实力足以堪比化天境中期的强者，再加上这里是身处岩浆之中，莫说是他了，就算是换作苏萱，恐怕都是无法抗衡。
“嘶嘶。”
那吞炎蟒王三角蛇瞳森冷而凶残的盯着牧尘，实力强到这般程度，它已经是拥有了不低的智慧，所以瞧着牧尘那眼神，都是有种猫戏老鼠般的戏谑，以它的实力，眼前这个人类，显然只能沦落成它口中之食。
牧尘身形不敢动弹，他看了一眼那近在咫尺的火灵仙莲，再看看虎视眈眈的吞炎蟒王，旋即果断的一咬牙，身形暴退。
以他现在的实力，显然是没办法在这岩浆中与吞炎蟒王相斗的，继续拖延，必死无疑。
咻！
然而他身形刚动，那吞炎蟒王蛇瞳中便是有着凶残之光掠过，它蛇尾直接轻轻一甩，一股惊人的灵力波动席卷而开，旋即牧尘便是骇然的感觉到，四周的岩浆都是在对着他疯狂的挤压而来，他的速度，立即被减缓甚至一点点的凝固下来。
这吞炎蟒王，竟然能够将岩浆操控到这般程度。
牧尘额头冷汗浮现，九幽火将其身体尽数的护在其中，微一抬目，便是见到那吞炎蟒王已是撕裂岩浆，犹如一道火红光虹，直奔他而来。
“该死的！”
牧尘见状，面色顿时一变，体内灵力尽数涌动，准备施展手段与其相搏。
不过，就在牧尘打算动手时，他却是感觉到体内猛的传来一阵震动，紧接着，一道清澈嘹亮的雀鸣之声，便是陡然自其体内响彻而起。
唳！
清澈之声，传荡出来，那清鸣之中，带着一股掩饰不住的高傲，尊贵以及强大。
那冲来的吞炎蟒王，几乎是在顷刻间停顿了下来，那原本狡诈的蛇瞳中，也是在此时涌上了一种惊骇欲绝之色，那模样，犹如遇见了什么极其恐怖的东西一般。
唰！
吞炎蟒王身躯一动，直接掉头，就欲逃窜。
轰。
而在其调转身形时，牧尘体内，一股黑炎突然破体而出，化为一只丈许大小的黑雀，黑雀眼瞳冷冽的盯着前方逃窜的吞炎蟒王，利嘴一张，黑炎席卷出来，飞快的掠过岩浆，直接是将那吞炎蟒王包裹在其中。
嗤嗤！
遭受到这般攻击，那吞炎蟒王顿时疯狂的挣扎起来，发出凄厉的嘶鸣声。
那燃烧着黑炎的黑雀却是丝毫不理会它的尖鸣，利嘴一吸，只见得那吞炎蟒王便是在黑炎的包裹下，化为一道黑光，直接是被那黑雀吞食而进。
牧尘怔怔的望着眼前这一幕，旋即看向那不过丈许大小，体形优雅纤细的黑雀，道：“九幽雀？”
那燃烧着黑炎的黑雀慵懒的瞥了牧尘一眼，那眼神，除了那九幽雀之外，还能是谁。
“你能离开我的身体了？”牧尘有些惊愕的道，看这模样，似乎九幽雀恢复了不少力量啊。
“只不过是灵力幻化出来的形体罢了。”
九幽雀伸展了一下双翼，声音却是在牧尘的心中响起来，然后它看看牧尘，道：“而且我可不想被你拖累死。”
牧尘无奈的一笑，他们之间有着血脉链接，如果他被这火灵蟒王弄死了的话，连九幽雀也会随之死亡。
那由灵力所化的九幽雀，突然扇了扇双翼，只见得一团黑炎再度被它吐了出来，丢向牧尘，道：“似乎是那吞炎蟒王体内的东西，没被消化掉。”
牧尘有些愕然，接过那团黑炎，黑炎散去，露出了一道巴掌大小，犹如白银所铸的银牌，那银牌之上，有着一条白龙腾飞，闪烁着奇异的光芒。
“这是个什么东西？”牧尘讶异的将这铭刻着白龙的银牌翻来覆去的看了看，却并未感觉到有任何的不对，只能皱了皱眉头，略作沉吟，将其收了起来。
从银牌上面铭刻的白龙来看，这应该也是白龙至尊所留，不过为什么会存在于那吞炎蟒王的体内，就有些不得而知了。
收起那不知做甚么用的银牌，牧尘视线再度看向那火灵仙莲，身形一动，便是毫无阻碍的掠了过去，然后落到了那约莫丈许大小的彩莲之上。
在那莲花之中，一缕缕精纯的火灵力自莲孔中升腾起来，而在那中央的位置，一颗约莫婴儿拳头大小的彩色莲子凭空悬浮。
那些火灵力汇聚在这里，最后尽数的没入那彩色莲子之中，令得莲子表面，更为的光滑，一波波精纯无比的火热灵力，不断的散发出来。
“这火炎仙连，莲子归你，等你吸收了莲子，这莲花，就让我吞了。”九幽雀眼睛扫视着这火灵仙连，眼中也是掠过一些满意之色，这种拥有着极为精纯火灵力的天材地宝，才是它所需要的。
牧尘闻言，倒是没什么意见，这火灵仙连的莲子所凝聚的灵力最为的精纯，虽说莲花本身也不是凡物，但其中蕴含的灵力却是狂暴了许多，牧尘想要炼化吸收，则是需要消耗不小的精力，现在的他显然没这种时间，还不如给了九幽雀。
“你赶紧将它给炼化了，这火炎仙连正好能够阻绝火毒的侵入，另外盘坐此处修炼，对于你吸收莲子中的灵力也有着极大的帮助，所以你得趁我这灵力化身还没消散，还能帮你护法的时候，你自己抓紧时间。”九幽雀身体之上黑炎涌动，身躯飞快的缩小，然后化为巴掌大小的精巧黑色小鸟，落到莲花之上，道。
牧尘也是点点头，没有拖沓，上前两步，手掌握住那悬浮在莲花之中的彩色莲子。
嗡嗡。
在牧尘握住那彩色莲子时，周围那些精纯的火灵力顿时紊乱起来，一道道对着牧尘席卷而来，但却是被他直接运转大浮屠诀给吸收而去。
他摊开手掌，一颗婴儿拳头大小般的彩色莲子便是浮现出来，淡淡的光芒散发着，温热的感觉顺着牧尘的掌心传递开来，令得他的身体都是暖洋洋起来，先前因为久待此处，一些穿透九幽火侵入他体内的火毒，也是在此时尽数的被消除而去。
“好东西。”
牧尘赞叹了一声，旋即直接在这莲花中盘坐下来，略微平复了一下体内波荡的灵力，然后双掌一上一下，将那彩色莲花夹杂在其中，犹如手含日月，接着他心神一动，大浮屠诀便是运转起来，掌心吸力暴涌，那颗彩色莲子，顿时爆发出耀眼红光，犹如一轮烈日般，自牧尘掌心之间升腾起来。
精纯无比的赤红灵力，自莲子中飞快的涌出来，然后化为一道赤红光弧，将牧尘笼罩在其中，一股股精纯的灵力，则是顺着牧尘口鼻以及周身毛孔，源源不断的灌注而进。
牧尘的皮肤，在此时变得通红起来，但他体内的灵力，却是在以一种惊人的速度，变得雄浑炽热起来！
第两百四十三章 突破
岩浆湖泊之上，破风阵阵，一道道人影不断的掠过，不少人都是盘旋在此，虽说经过先前的搜刮，那些火炎灵莲大多都已被人抢先夺走，不过毕竟这岩浆湖泊极为的辽阔，依旧还有着不少的残余，所以还是有着不少的人滞留在这里，想要有所收获。
在岩浆湖泊周围的一道庞大石台上，一道白袍人影盘坐着，他此时眼神正有些冷厉以及一些不耐的盯着那赤红的岩浆湖泊，搜寻着一切可疑的动静。
他是先前白峒他们在离开时所留在这里的一名龙魔卫，那白峒对牧尘恨意极深，即便是亲眼见到后者落进岩浆湖泊中，但依旧不想给后者丝毫的机会，因此在离开时，也是留下了一人监测这里，一旦真发现牧尘未亡的行迹，就立即传信。
只不过，对于白峒的这种行为，就连他身旁的灰衣老者都是有点不以为然，这岩浆湖泊相当的厉害，就算是他落进其中，都不可能潜伏超过五分钟，他们在这里足足守了十数分钟方才离去，那种时间，足以将牧尘燃烧成灰烬了。
而显然，这位留下来的龙魔卫，也是抱着这般的想法，但对于白峒的明亮又不能违抗，当即只能安耐着一些不爽与不耐，守在这里。
“一个融天境初期的小子，落进这里面，还想活，可能吗？”
这龙魔卫讥讽一笑，而已不知道是在嘲笑着谁，他的目光漫不经心的扫过沸腾的岩浆湖泊，然后下一瞬，他的嘴巴，便是缓缓的张大了起来，眼中有着一抹惊愕之色涌出来。
与他相同模样，还有着此时这片岩浆湖泊上搜索着火炎灵莲的一些强者，此时，他们都是满脸惊愕的盯着下方的岩浆湖面。
那里，竟是有着一个岩浆漩涡浮现出来，炽热的岩浆滚动着，那岩浆之下的吞炎蟒也是在此时纷纷逃散。
砰！
一道巨大的岩浆柱陡然自那漩涡中射出，岩浆飞洒间，只见得一道全身包裹在黑炎之中的人影，便是在那众多目光注视下，掠了出来，然后立于半空上。
黑炎缓缓的散去，最后化为一名有着修长身躯的俊逸少年，那番熟悉的模样，让得一些人猛的瞪大了眼睛。
“是之前被白龙城的人打进岩浆湖泊中的那少年！”
“他怎么还活着？”
“怎么可能……”
“……”
当众人见到那现身的牧尘时，顿时惊呼出声，那眼神犹如见鬼一般，之前见到牧尘落进岩浆湖泊，他们还同情了一下，谁能想到，这家伙，竟然还真的活着。
牧尘倒是并未理会周围那些惊异的目光，他低头望着那一对修长的手掌，旋即手掌紧握，感受着体内那奔涌的雄浑灵力，他的眼中，也是有着一抹难掩的喜色涌出来。
凭借着那火灵仙莲莲子之中所蕴含的精纯火灵力，如今的他实力也是有所精进，迈进了融天境中期的层次，而且他能够感觉到，他灵力之中所融合的九幽火，比起之前，几乎雄浑了数倍不止。
炼化吸收了那火莲子，他最大的好处，还是九幽火的精进，而并非是灵力的提升。
牧尘满意的一笑，这才抬头看了一眼四周，那白峒他们早已经撤走，想来也是，他们可没那时间在这里等着他出现。
“等之后再遇见，可就不会让你们舒坦了。”牧尘黑色眸子中掠过一抹寒意，他一挥衣袖，刚欲离开，神色突然一动，视线看向不远处的一座石台上，那里，一名白袍人正有着惊骇的将他给盯着。
“竟然还留下人监视？”
牧尘一见到那白袍人，面色顿时阴沉了下来。
那白袍龙魔卫瞧得牧尘阴沉下来的面色，心头顿时一跳，毫不犹豫的转身疾掠而出，以他这融天境中期的实力显然不会是牧尘的对手，现在的他，还是必须找到白峒，将牧尘还活着的消息告诉他。
“唰！”
不过，就在他身形疾掠而出时，那后方也是陡然传来尖锐的破空之声，他眼角余光一扫，便是骇得亡魂皆冒，只见到牧尘的身影，已是在此时出现在了他的身后。
“既然让你留下来，那就永远留下来吧。”牧尘那冷漠的声音，夹杂着一些冰冷杀意，传进那龙魔卫耳中。
“咻！”
那龙魔卫面色剧变，手掌一握，黑色长矛便是闪现而出，矛身一震，便是狠辣的对着后方暴刺而去。
一只覆盖着黑炎的修长手掌闪电般的弹出来，贴着那黑色长矛掠过，快若闪电般的印在那龙魔卫后背之上。
砰！
那龙魔卫上身的衣衫几乎是瞬间化为灰烬，一道黑色掌印出现在其后背心，一口鲜血喷吐而出，那种霸道的黑炎，直接是涌入了他的体内，将他经脉瞬间炙烤得扭曲起来。
“啊！”
那龙魔卫凄厉惨叫。
牧尘眼神冷漠，反手便是将那黑色长矛夺过，犹如棍子一般，重重的抡在那龙魔卫身体之上，凶猛的劲风，直接是将其一棍子狠狠的砸进了下方岩浆湖泊之中。
啊！
那龙魔卫落进岩浆湖泊中，顿时惨叫起来，不过很快的，便是被岩浆所覆盖，青烟升腾间，已是化为了灰烬。
牧尘屈指一弹，手中的黑矛也是丢进岩浆湖泊中，他这才面色平静的拍拍手，转身而去。
在这周围，众人望着这一幕，都是满头的冷汗，望向牧尘背影的眼神显得格外的忌惮以及惧怕，谁能想到，这个看上去年纪轻轻的少年，下起手来，竟是如此的凶狠。
这少年，也是个狠角色啊，那白峒他们招惹到他，恐怕也有得他们头疼了。
他们暗暗摇头感叹，旋即也是很快的回过神来，开始继续搜寻着这岩浆湖泊之上残留的火炎灵莲。
牧尘离开那片辽阔的岩浆湖泊，约莫十分钟后，便是出了岩浆湖泊的范围，在其前方，则是出现了一片连绵的巨殿，此时，在周围，正有着不少的人影如狼似虎的冲进那些巨殿中，搜寻着一切可能会出现的宝贝。
这里比起岩浆湖泊处还要混乱，稍稍出现一点东西，根本还不待你分辩出究竟是什么，周围已是有着无数明枪暗箭席卷而来。
牧尘视线只是一扫，便是失了兴趣，这里显然还只是外围地带，根本就很难出现什么真正的宝贝，想来白峒等人，也不会在这里逗留。
想到此处，他也是懒得停留，身形一动，直接是穿进那些混乱的大殿，然后笔直而过，偶尔有着不开眼的人前来阻拦，他也是直接一掌拍翻，下手也没丝毫的客气，因此当一些人见到那些被牧尘拍得吐血倒退的人影后，也是不敢再出手，任由他穿过。
过了大殿，则是一些格外修长的走廊，走廊又连接着一些古老的石室，一些人影，匆匆的闯进，时不时的有着一些狂喜声音传出，似乎是找到了什么好东西，但很快的，那种狂喜声，就会被刀剑声所掩盖。
牧尘也没怎么分心，认准了一条道便是一路对着深处而去，他在岩浆湖泊之底耽搁了一些时间，所以现在也必须尽快的赶上去。
他需要先与苏萱她们汇合，毕竟是组队出来，在这种遍地是狼的地方，也只有这些同伴才能够让人信任。
“希望她们别出事了。”
牧尘身形疾掠，眉头也是微皱着，苏萱的实力不用她来担心，黎箐与郭匈也有自保之力，唯有着苏灵儿最弱，如果她落单的话，以她那活泼的性子，怕是少不得要吃亏。
虽然苏灵儿有时挺娇蛮，但少女毕竟心性还是好的，牧尘自然不想他出事。
在心中闪动着念头的时候，牧尘已是在短短十数分钟中，穿梭过数条长达千米的走廊，沿途也不知道经过了多少石室，大殿，其中一些地方，也是有着灵气波动散发，但他只是微微一瞥，便是直接掠过，那些东西，还让得他动不了心。
“应该已经穿过外围了。”
随着不断的深入，牧尘也是察觉到，那些出现的大殿，石室数量开始变少，但那种规模，却是变得雄伟了许多，显然比起前面，要显得更高规格一些。
牧尘的身形，又是掠过一条走廊，旋即一座巨大的石殿便是出现在了他的前方，此时石殿大门已是被轰破，其中似乎有着一些人影，狂暴的灵力一波波的散发出来。
牧尘看了一眼那混乱的石殿，犹豫了一下，却并未进入，而是打算继续挺进。
而就在牧尘打算离开时，那石殿内，却是有着一道隐约听见过的狂笑声传出来。
“哈哈，美人，你还是乖乖的把东西交出来吧，虽然你们之前得罪过我们狮虎团，但只要你乖乖的，我可以既往不咎，否则的话，嘿，等你落到我们手中，这细皮嫩肉的，可就怪不得我们了。”
“做梦！”
在那狂笑而淫秽的声音之后，则是一道犹如寒气弥漫的清冷之声，那声音中，显然也是压抑着浓浓的怒火以及厌恶。
“既然如此，那就别怪我们了，兄弟们，给我抓住这冰美人！”那狂笑声再度响起。
石殿之外，刚欲转身的牧尘步伐则是陡然停顿了下来，旋即双目微微眯起来，他听出来了，石殿内的声音，是黎箐学姐的。
第两百四十四章 龙蛟灵环
宽敞的石殿，颇为的雄伟，只不过因为岁月侵蚀的缘故，如今的石殿，已是倒塌了一些，一些巨大的石柱崩断开来，横七竖八的倒在大殿中，散发着一种破碎废墟般的沧桑之感。
废墟般的石殿内，布满了众多的身影，只不过他们大多都是散布开来，唯有着在那石殿中央处，有着十数人汇聚在一起，他们的气焰有些跋扈，而对于他们这份气焰，石殿内其他的那些寻宝者也不敢有一点意见，因为他们都清楚，眼前这“狮虎团”，可是白龙之丘中实力最顶尖的数支冒险团之一，而且，如今他们的两位首领都是在此处，所以谁也不敢去触他们霉头。
在石殿的尽头，有着一道两丈高大的石像，石像通体斑驳，怒目圆瞪，散发着一些凶悍之气，栩栩如生，犹如活物。
在那石像的双臂手腕处，此时正凹陷下了两个缺口。
石像之下，有着一名身材高挑性感，容颜冷艳的俏丽女子，而此时的她，那冰冷的俏脸上，则是噙满了怒火。
“小美人，你再不把东西交出来，可就别怪我们不懂怜香惜玉了。”在那狮虎团中，有着人嬉皮笑脸的道，那一道道垂涎的目光，却是忍不住的在前方那冷艳女子丰满玲珑的娇躯上扫动着，心头直感觉着邪火上冲，这小娘皮的身材，真是太好了一点。
那狮虎团前方的冷艳女子，自然便是黎箐，此时的她，紧咬着银牙，眼神冰冷，道：“你们也不要太过分了，先前发现的灵器，你们已是夺走其一，还不满足？”
虽然她恨不得直接将眼前这些令人厌恶的家伙尽数的杀了，但她也明白，她的实力只是准化天境，与这狮虎团的首领处于相同的层次，但后者却是拥有着两名准化天境的强者，而且还有着为数不少，正虎视眈眈的手下，如果在这里与他们起冲突的话，她的确讨不了半点的好处。
那狮虎团一名中年男子上前一步，他举起手臂，只见得在其手腕上露出了一只暗红色彩的手环，那手环看上去犹如一只盘踞的火红蛟龙，蛟龙首尾相合，形成圆环，一种极为雄浑的灵力波动，一波波的散发出来，隐约的，仿佛是有着蛟龙长吟的声音传出。
那蛟龙灵环所形成的光芒，几乎是将那中年男子的身体都笼罩了进去。
石殿内，众多视线望着那中年男子手臂上的蛟龙灵环，眼中也是忍不住的掠过一抹垂涎之色，先前这座石殿突然有着异象出现，黎箐率先发现了那座石像手腕上有些奇怪，然后一剑震碎了那石像手腕处的泥灰。
而随着泥灰的落下，所有人都是见到灵光大作，那石像手腕上，竟是各有着一只灵光闪烁的手环，那手环一只呈现龙形，一只呈现蛟形，灵光绽放间，龙啸蛟吟之声，也是随之响彻而起。
那一幕，绝对不是寻常灵器能够拥有，按照众人的猜测，恐怕那龙蛟灵环，应该是处于上品灵器的等级。
上品灵器。
这四个字却是足以让得很多人为之眼红，在白龙城，一件中品灵器，便是能够轻易的拍卖到上百万灵币，至于上品灵器，更是可遇而不可求，一旦出现，必然会引来众多势力的争夺，而眼下，在这里，却是出现了一对都是处于上品灵器的龙蛟灵环，那所引发的震动，自然是不小。
而在很多人都为之而狂喜间，倒是黎箐最先清醒过来，她率先动手，毫无阻碍的将龙蛟灵环自那石像手腕中夺了下来。
不过，就在她夺了龙蛟灵环即将撤走时，却是被狮虎团两名首领盯上，两人齐齐出手，联手之下，逼退黎箐，而且还生生的从其手中将一只“蛟灵环”给夺了去。
但夺走了“蛟灵环”的两人，却并不满足于此，他们看得出来，这两件灵器竟然是成套的，也就是说，唯有将它们汇聚在一起，才能够真正的发挥出上品灵器的威力，所以，他们可不想让另外一只“龙灵环”落在黎箐手中。
那手持“蛟灵环”的中年男子爱不释手的抚摸着手腕上的灵环，然后冲着黎箐一笑，道：“将你手中的‘龙灵环’交出来吧，我们保证不伤害你。”
他是狮虎团的程虎，也是两大首领之一，在这白龙之丘中，也算是名声赫赫。
黎箐紧咬着银牙，美目中犹如要喷火一般，这狮虎团的人，太过得寸进尺了。
“想要抢我手中的龙灵环，那就来试试！”黎箐声音冰寒，玉手之上，也是显露出一只灵环，只不过她这一只，却是呈现火龙之形，狂暴的灵力令得大殿之内的天地灵气都是有些震荡。
“哈哈，莫非你想要凭借一人之力，与我们狮虎团抗衡不成？”那程虎冷笑一声，却是丝毫不在意会不会引来什么以多欺少的闲话，在他们眼中，只有着利益，那些流言蜚语，又算得了什么？
“大哥，我们一起出手，将她擒住，看她还能嘴硬到何时！”狮虎团另外一名首领，那位曾经在之前的时候与牧尘交手过一次的程狮，则是冷声道。
如果那龙蛟灵环只是一件中品灵器，或许他们还无所谓，这种等级的灵器，他们虽然也有点心动，但还谈不上志在必得，但上品灵器，就完全不一样了。
虽说只是一阶之差，但两者之间，却是天与地之间的差距，如果他们兄弟二人能够得到这件上品灵器，就算是面对着化天境初期的强者，他们都丝毫不惧，甚至说不定还能够凭借着默契的配合将其反压制住。
中品灵器，在白龙之丘中，一些实力较强的势力手中基本都是拥有，但上品灵器，能够拥有者，恐怕除了三大势力之外，不会超过一手之数。
在上品灵器之上，还有着绝品灵器，不过那种等级的灵器，却是有些超乎程虎他们的想象，据说那种灵器，已是能够诞生灵智，玄妙无穷，拥有着搬山裂海之能，莫说这白龙之丘了，就算是放眼这北苍大陆上，能够拥有绝品灵器的势力，都是屈指可数。
“嗯。”
程虎闻言也是点点头，眼神阴冷的盯着黎箐。
石殿中，其他的人见到程虎二人竟要联手对付黎箐，都是暗暗撇嘴，这狮虎团果然还是那般的不择手段啊。
黎箐见状，俏脸同样也是微变，不过旋即眼中怒火更甚，她紧握着玉手中的“龙灵环”，已是打定主意，就算是拼得两败俱伤，她也绝对不会让对方顺利的将“龙灵环”给抢走！
“动手！”
程虎两兄弟也不理会周围的一些嘘声，一声厉喝，身形便是一左一右，直接是对着黎箐暴掠而去，强横灵力波动席卷开来，那种灵力威压，让得不少实力不济者，都是急急后退。
黎箐瞧得两人攻来，也是一咬银牙，就欲催动这刚刚得到手，尚还并不熟练的“龙灵环”来对敌。
“呵呵，狮虎团怎么说也算是这白龙之丘有名的势力，怎么做出来的事，全是这般不入眼的勾当？”然而，就在她准备出手间，一道噙着讥讽的熟悉声音，却是突然的在这石殿中响起。
“谁？！”
程虎二人的身形猛的一顿，凌厉目光对着那声音传来处望去，然后他们便是见到，在那石殿破碎的大门处，一名身躯修长的俊逸少年，正面泛冷笑与嘲讽的将他们给盯着。
“是那小子！”
见到那道身影，程虎二人面色一变，视线急忙扫过他的身后，在并未见到苏萱的身影后，他们这才松了一口气，只要那个让得他们感到压力不小的温婉女孩在，他们也没什么惧怕。
“牧尘！”
黎箐见到牧尘，原本噙满怒火的美目中也是掠过一抹惊喜之色，不过当她也是在见到只有牧尘一人时，眸子深处也是掠过一丝担忧。
虽然她也知道牧尘不能以表面实力来度量，但眼前狮虎团这些人，也的确不是什么寻常角色。
“小子，我奉劝你还是早早滚开，免得惹祸上身。”程虎眼神阴沉的盯着牧尘，缓缓的道。
牧尘闻言，却是一笑，脚尖一点，身形便是掠过石殿重重人群，然后落到黎箐身旁，他也不理会程虎等人那阴厉的眼神，只是看向黎箐，俊逸脸庞上露出一抹令人心安的笑容：“黎箐学姐，你没事吧？”
黎箐见到牧尘在这般局势下，依旧是来到她身旁，美目深处也是掠过一丝感激，轻轻摇了摇头，道：“我们联手冲出去吧，等与苏萱她们汇合了，他们就不敢做什么了。”
牧尘点点头，旋即道：“走是肯定要走的，不过黎箐学姐你的东西也必须得拿回来才行。”
说着，他便是偏过头来，望向那程虎等人，伸出手掌，笑道：“狮虎团的杂碎们，把东西交出来，然后一个个的滚出去吧。”
石殿中，那众人面色都是在此时变得精彩起来，这小子，是故意来捣乱的吗？这话一说出来，那狮虎团，还会放过他吗？
他们视线看过去，果然是见到，那程虎两兄弟的面色，一点点的变得阴沉下来，那眼中，凌厉的杀意，喷涌而出。
第两百四十五章 双龙镇压
“小子，你是在自寻死路！”
石殿中，程虎两兄弟眼神阴狠的盯着牧尘，他们倒是没想到眼前的少年竟是如此的张狂，即便是只身出现，竟然也敢这般不识趣。
“老大，杀了这小子！”狮虎团有人语气森森的道，这臭小子真以为他们狮虎团的威名，是吹出来的不成？
程狮与程虎对视了一眼，然后前者点点头，缓步上前，一股强大的灵力压迫笼罩开来，他语气森然的道：“小子，初生牛犊虽然气势可嘉，不过我还是得告诉你，一般那种下场，都会挺凄凉。”
他手掌一握，一柄黑色长刀便是出现在其手中，一种血腥煞气，自其上散发出来，显然也是一柄威力不弱的灵器。
看这模样，他显然是要亲自出手了。
黎箐见状，美目也是一寒，就欲站出，却是被牧尘伸手阻拦了下来。
“让我来吧。”
牧尘冲着黎箐一笑，原本还有些担忧的黎箐见到他这般笑容，也是微微放心了一些，经过这些天时间的接触，她对于牧尘也算是有些了解，以后者的性子，是决然不会脑子发热，去行那些毫无把握的事情。
既然他会一现身就激怒对方，显然并不是因为他蠢，而是因为他并不惧怕对方。
不惧怕了，那自然就不用给对方一点面子。
“小心点，我会帮你盯住程虎他们。”黎箐低声道。
牧尘点点头，缓步上前，手中灵光闪烁，一柄青光长剑便是闪现而出。
“单挑？好大的魄力。”
那程狮见到牧尘竟然单独走上，顿时怒极反笑，这小子真是狂到没变了，区区融天境的实力，竟然也敢与他这准化天境的实力叫板，真是找死！
石殿中，其他人也是目光惊异，不明白这少年究竟哪来的底气，敢行这般愚蠢之事。
“不过既然上来了，就自己来为你说的话付出一些代价吧。”
那程狮这些年来，手中沾染了不知道多少人命，自然是不会因为牧尘的年龄就有任何的留情，当即其眼中掠过一抹残酷，强横灵力爆发间，他已是一步掠出，灵力鼓动，竟是犹如狮啸，震动石殿。
“小子，受死吧！”
他一闪之下，已是出现在牧尘前方半空，眼神阴寒，手中大刀则是陡然劈下，这一劈，没有任何的花俏，只是体内灵力尽数奔涌，那大刀上，直接是暴射出一道数十丈庞大的刀芒，一刀劈下，尚未落地，下方的地面，已直接是被撕裂开一道巨大的裂纹。
这程狮一出手，的确是没有丝毫的留情，尽显凶狠本色。
“呼。”
牧尘见状，也是在此时深吸一口气，黑色眸子，陡然冷冽，他双掌紧握长剑，体内灵力，疯狂运转，幽黑灵力暴冲而出，灵力之中，黑炎升腾，几乎将他整个身体都是笼罩而进，大殿内，温度随之升高。
“唰！”
牧尘一声低喝，手中长剑暴刺而出，顿时只见得黑炎席卷，一道约莫数十丈庞大的黑炎剑芒射出，毫不避让的与那程狮刀芒正面相撞。
“嘭！”
刀光剑芒狠狠对碰，巨声响彻，旋即席卷而开，周围一根根巨大的石柱顿时被生生的切断而去，断裂出光滑如镜，周围围观之人也是急急后退，生怕被波及。
轰隆。
石柱不断的倒塌，烟雾升腾，众人视线望去，只见得在那遍布碎石之中，两道身影凌空而立，彼此虎视眈眈，眼神凶狠。
“这小子，竟然能接得下二首领一刀？”狮虎团的那些人，倒是一脸的惊讶，先前程狮的那一刀，就算是融天境后期的人，恐怕都得被劈成重伤，但如今，竟然是被那个少年一剑给抵挡了下来。
“难怪敢口出狂言，原来是有点本事，不过激怒了二首领，管他手段再多，今日也是难逃一死。”有人冷笑道。
程虎双目微眯，他盯着石殿半空中那凌空而立的少年，眉头微微皱了一下，后者的那种灵力似乎有些奇特，虽说他的灵力不及程狮雄浑，但那种灵力中燃烧的黑炎，却是极端的霸道，先前对碰的时候，那来自程狮的刀芒，大多都是被那种黑炎所蒸发。
黎箐见到牧尘并未被压制，也是悄悄的松了一口气，玉手则是紧握着那龙灵环，一旦程虎他们有所异动，她就得出手将他们阻拦下来。
不过，在石殿中众人都是被牧尘与程狮的战斗所吸引时，并没有人察觉到，伴随着石殿内那些石柱被战斗摧毁，那石殿尽头的石像，身躯之上，似乎是有着极淡的光芒在浮现出来。
“有点能耐啊。”
程狮紧握着长刀，他的眼神有点阴沉，原本以为一招就能将这个实力不过融天境的小子压制，但没想到，后者所修炼的灵力，竟是那般的古怪，其中掺杂的黑炎，相当的诡异，连刀芒都是能够燃烧蒸发。
牧尘握着长剑，也是轻吐了一口气，对于能够丝毫不落下风的接下来这程狮凶狠一击，他也是有点惊讶，看来此次突破到融天境中期，也是给他带来了不少的好处，当然，他明白，最大的好处，还是九幽火的精进，如果是在炼化火灵仙莲之前，他灵力之中涌动的九幽火，绝不会有这么强。
“准化天境而已，可还值不得你在我面前得瑟。”
牧尘一笑，只是那眼中却没有多少的笑意，因为如今身处至尊灵藏之中，他显然不可能在这里与程狮纠缠，所以，这种战斗，还是得必须尽快结束才行。
想到此处，牧尘伸出手掌，掌心黑芒涌动，九级浮屠塔便是闪现了出来。
九级浮屠塔一出现，便是迎风暴涨，瞬间化为百丈大小，塔身之上，黑炎涌动，一种惊人的灵力波动，随之散发而出。
“吼！”
随着九级浮屠塔一出现，只见得那第一层塔身处，金光涌动，只见得一条金色巨龙，竟是浮现而出，仰天长啸中，声波将石殿都是震得索索发抖。
程狮见到这一幕，眼神也是一凛，这小子，果然有些诡异，可不能小觑了。
他手掌紧握长刀，体内灵力毫无保留的运转起来，雄浑的灵力，犹如潮水一般，自其体内一波波的扩散出来，那种灵力威压，几乎笼罩了整座石殿。
牧尘眼神漠然，他望着九级浮屠塔周身盘旋的那一条金龙，却并未就此结束，而是双手轻合，似是形成了一个古怪的印法。
嗡！
就在他手中印法成形之时，半空中的九级浮屠塔，竟是爆发出嗡鸣之声，只见得金光涌动，直接是从那浮屠塔第一层，蔓延到了第二层。
而随着那种金光的蔓延，然后那第二层的塔身处，竟然也是再度有着一条金龙浮现，然后长啸之中，脱离塔身，盘旋在九级浮屠塔周围。
两条金龙，盘旋长啸，整个石殿的天地灵气都是在疯狂的对着它们涌去，那一幕，看得不少人眼神有点震动。
牧尘见到那第二条金龙出现，眼中也是有着喜色浮现，这九级浮屠塔，共分九级，每一层的塔身上，都是有着一条金龙，不过之前的他，即便全力之下，都只能催动第一层塔身之上金龙，但如今随着时间再度有所精进，他终于是能够将那第二层塔身之上的金龙也是召唤出来。
牧尘眼神滚烫的盯着那九级浮屠塔，他娘亲留给他的这一部大浮屠诀，必然不是凡物，那种种玄妙，伴随着他实力的提升，也是开始一一展露，真不知道等日后他将这大浮屠诀修炼至大成时，那威力将会有多可怕？
一想到那时候，浮屠塔出，九龙齐飞的壮观之景，牧尘便是忍不住的一阵向往。
“接下来，就拿你这家伙来祭塔吧！”
牧尘冷笑着望向那面色因为九级浮屠塔那种惊人动静而有些色变的程狮，也没丝毫犹豫，心神一动，那有着两条金龙盘旋的浮屠塔，便是带起铺天盖地的阴影，毫不留情的对着程狮狠狠的镇压而去。
“九级浮屠塔，双龙镇压！”
砰！
石殿的大地，都是在此时崩塌下去，气浪震荡开来，一些实力不济者直接是被震得吐血倒退，那一根根石柱，也是尽数的爆裂而开。
“天狮斩！”
见到浮屠塔这般阵仗，那程狮眼中终于是掠过了一抹骇然，体内灵力疯狂催动，然后暴喝出声，一刀劈斩而出。
轰！
滚滚灵力奔腾而出，竟是化为了一头奔掠的光狮，狮子身体之上，凌厉的刀芒伸缩不定，犹如一道光斩，狠狠的劈向了那座浮屠塔。
铛！
在那众多震动的目光中，刀芒所化的光狮直接是与那携带着双龙之势镇压而来的浮屠塔轰然相撞，然后一股惊人的灵力波动，陡然席卷开来。
嘭！
整个石殿，都是在此时被夷为平地，烟尘弥漫间，那光狮则是爆发出尖锐之声，然后竟直接是在程狮那变色的面庞下，被那浮屠塔，生生的镇爆而去。
咻！
浮屠塔轰爆光势，去势不减，快若闪电般的轰在了躲闪不及的程狮身躯之上。
噗嗤。
程狮如遭重击，面色惨白，狠狠的倒射而下，在那地面上，搽出一道长长的痕迹，而后撞在一根巨大的柱子底座上，一口鲜血便是喷了出来。
那黎箐见到这瞬间分出的胜负，红润小嘴也是忍不住的微微张开，美目望向半空中那凌空而立的修长身影，这牧尘，竟然厉害到这种地步了？
第两百四十六章 交换
烟尘逐渐在石殿中落下，然而殿内那众多视线，却是有些惊愕的望着那大殿中狼狈吐血的程狮，特别是那些狮虎团的人，面色更是变幻得厉害，显然，这一幕有些出乎他们的意料。
那实力达到准化天境的程狮，竟然才与那个不过融天境的少年手中斗了不过一招，便是被悍然击败？
“怎么可能……”
他们嘴巴有些干涩的喃喃道，脸庞上再没了之前的那种跋扈，目光看向半空中那少年的目光，躲闪间多了一丝惧色。
半空中，牧尘的眼神倒是望着那吐血而退的程狮，旋即黑眸中寒芒掠过，他身形一动，竟是再度对着后者暴掠而出。
看这模样，显然是打算痛打落水狗。
“你敢！”
那程虎见到牧尘竟然还穷追不舍，顿时暴喝出声，手腕之上，那“蛟灵环”猛的爆发出滔天灵光，灵光之中，仿佛是有着蛟龙长吟，那“蛟灵环”竟是化为一条将近百丈的火红赤蛟，携带着滚滚灵力，直接对着牧尘暴掠而去。
牧尘感受着那来势汹汹的“蛟灵环”，眼中也是掠过一抹惊异之色，这“蛟灵环”的威力的确极强，就连他都是感觉到皮肤微微发寒，上品灵器与中品灵器之间，竟然拥有着如此巨大的差距？
“哼！”
不过就在程虎动手时，一直盯着他的黎箐也是冷哼一声，玉手一扬，只见得其手中那一只“龙灵环”也是暴掠而出，化为一头巨大的赤龙，万丈赤光涌动，直接是将那赤蛟阻拦下来。
轰轰！
半空中，赤龙赤蛟凶猛对碰，那一波波传荡而出的狂暴灵力，连空气都是被震爆而去，本就将近废墟般的石殿，更是被摧毁得干干净净。
牧尘抬头望着半空中的龙蛟之斗，眼神也是有点凝重，他以往极少动用灵器，因为他并不觉得那种力量有多强，但如今在见识到这种真正的上品灵器后，他方才发现，灵器这种东西，对于战斗力的提升有着多么的巨大。
如果先前那程狮手中也是拥有着一件上品灵器的话，牧尘绝对不可能如此轻易的将其打败，甚至，说不定还会被后者凭借着灵器之力拖入缠斗之中，到时候，对方便是可以凭借着远超他的雄浑灵力，将其生生拖累拖疲。
牧尘目光微闪，看来以后，他也是不能太过的轻视灵器的作用，如果有可能，最好也是得有一件过得去的灵器护身才行，不然遇见那些手持上品灵器的对手，他将会极为的被动。
心中闪过这般念头，牧尘速度倒是不减，直奔面色惨白的程狮而去。
“拦住他！”程虎见到牧尘不肯罢休，顿时怒喝道，此时的他被黎箐挡住，也是无法分神。
“是！”
在其身后，十数名狮虎团的成员倒是急急应道，然后飞快的对着牧尘冲去。
“滚开！”
牧尘眼神一冷，手掌紧握青光长剑，黑炎涌动间，将长剑尽数的包裹，然后犹如一柄黑炎长剑暴刺而出，道道剑光，黑炎升腾，铺天盖地的对着那些掠来的狮虎团成员席卷而去。
那些成员，也仅有数人实力达到融天境，这般实力，显然是没办法与牧尘抗衡，黑炎剑芒掠来，几乎是顷刻间便是洞穿他们周身灵力防御，将他们尽数的震得吐血倒退。
牧尘如狼似虎，冲破他们的围堵，一闪之下，便是出现在了那面色苍白，眼神惊惧的程狮面前。
“你要干什么？！”程狮厉声喝道，眼中的惊惧倒是掩饰不住，这个实力不过融天境的少年，怎么这么凶悍？
牧尘冲着他淡淡一笑，上前一步，手掌一抖，燃烧着黑炎的剑芒便是停在了程狮咽喉前，那种凌厉以及炽热的波动，令得程狮身体瞬间僵硬下来。
“我说，那家伙……”牧尘一把抓起程狮，笑眯眯的看向面色阴沉盯着这边的程虎，道：“不知道你这兄弟的小命，在你心中，值多少斤两？”
“小子，你敢伤他，我狮虎团与你便是生死仇敌，不死不休！”程虎阴沉沉的道，双掌紧握，眼中充满着暴怒。
“这种废话就免了吧。”牧尘笑着摇摇头，旋即眼神也是森冷下来：“把那龙灵环交过来，换你这兄弟的命吧。”
“你！”程虎暴怒，盯着牧尘的目光，犹如是要将其活活吞了一般。
牧尘却是冷笑着，手中燃烧着黑炎的长剑靠近着程狮的咽喉，只见得一缕血痕刚刚出现，便是被黑炎灼烧得蒸发而去。
程狮面色煞白，喉咙间传来的炽热，让得他动都不敢动一下。
程虎见状，身体都是有些颤抖起来，他死死的盯着牧尘，那些狮虎团的人见状也是不敢靠近。
废墟石殿中，那些围观的众人见到牧尘挟持了程狮，也是暗暗咧嘴，真是个凶悍的家伙啊，没想到连这狮虎团的两位首领此次都是栽在了他手中。
黎箐此时也是收回“龙灵环”，掠至牧尘身旁，美目警惕的盯着气得浑身颤抖的程虎。
“看来在你眼中，你这兄弟的命，还比不过一只‘龙灵环’。”牧尘见到那程虎面色阴晴不定，顿时冷笑一声，道。
他这话心思相当之狠，一句话便是让得被他挟持的程狮颤抖了一下，那些狮虎团的成员也是看向程虎，如果程虎连程狮都不在意的话，那倒是会让很多人为之寒心。
程虎见到他们的那种目光，便是只能恶狠狠的盯了牧尘一眼，这小子，年龄不大，心思却是狠辣之极，这番局面，如果他不用龙灵环交换的话，恐怕日后狮虎团的人心也就散了。
“好，我给你蛟灵环！你先将他给放了！”程虎咬着牙，几乎是从牙缝中憋出这句话来。
“这里可没你选择的资格。”牧尘淡漠一笑，道：“把蛟灵环拿来吧。”
程虎眼睛通红的盯着牧尘，旋即他手掌一招，那盘旋在其头顶的庞大赤蛟便是飞快的缩小，最后化为一只赤红的灵环落在他手中。
唰。
他抓着蛟灵环，眼中满是心痛，不过最终他还是一把丢了出去。
牧尘曲手一吸，便是将那“蛟灵环”吸入手中，灵环入手，他顿时感觉到一股惊人的灵力波动在掌心荡漾开来，一时间甚至连他都是有点无法掌控，当即忍不住的赞叹一声，真不愧是上品灵器啊，比起中品灵器，的确是不知道强悍了多少倍。
“喏。”
牧尘握住那蛟灵环，然后递向身旁的黎箐。
黎箐见状，却是一怔，她显然是没想到牧尘会把“蛟灵环”给她，毕竟这是他辛苦夺取而来，一件上品灵器，就算是在北苍灵院的灵值殿中，那也起码得值上百万的灵值了，那不是一个小数目。
“这是你的战利品，我不能要。”黎箐微微挣扎，旋即摇摇头，虽然她知道手中的龙蛟灵环是一套的灵器，但这应该是牧尘所得的。
牧尘笑着摇了摇头，随手便是将那“蛟灵环”抛了过去。
黎箐见到他这般大咧咧的丢来，顿时大急，急忙伸出玉手接过，忍不住的嗔道：“你干什么啊？”
她容貌本就漂亮，只不过平日里太冷了一些，眼下突然露出这般嗔怪模样，倒是让得牧尘看得一愣，旋即笑道：“黎箐学姐，你笑起来挺漂亮的。”
黎箐听得他这话，俏脸微红，旋即轻哼一声，将那龙蛟灵环戴在皓腕之上，那俏脸倒是飞快的恢复了以往的冰冷。
“这次算我欠你一个人情，等此次任务回去，我把我应该得到的那一百多万灵值给你。”
牧尘笑了笑，道：“不用了。”
“我不喜欢欠人情，你如果不愿意的话，那就把这灵环收回去吧。”黎箐倔强的道。
牧尘闻言，只得无奈的一笑，这黎箐学姐倔强起来的时候也挺可爱的，可惜就是太冷了点。
“你还不放人！”那程虎眼睛喷火的望着牧尘与黎箐打情骂俏，厉声道。
“好。”
牧尘一手抓起程狮，旋即一掌便是拍在后者后背心处，劲力一吐，那程狮便是狼狈的飞了出去，本就煞白的面色，更浓了一分。
程虎急忙将程狮截下，他瞧得程狮那格外苍白的面色，不由得面色一变：“你做了什么？”
“在他体内放了点东西而已，放心，死不了人，不过他半个时辰内恐怕无法动用灵力了。”
牧尘耸耸肩，毫无诚意的笑道道：“抱歉，你们人多势众，我也得小心放了人后，你们群起攻之，所以，还望见谅。”
程虎眼神阴森的盯着牧尘，嘴角却是有着狰狞笑容浮现出来：“小杂碎，你以为这样你们就走得掉了？”
牧尘闻言，眼神一凝。
废墟石殿之外，突然传来了大批杂乱的脚步声，然后众人便是见到大批的人影犹如潮水般的涌了进来，那些人，有一些是狮虎团的成员，而其余的，则是身着不同的衣袍，在他们的胸前，佩戴着相同的徽章。
“是九刀团的人！”
“这九刀团与狮虎团之间可是盟友关系啊，这下子这少年要倒霉了，唉，果然姜还是老的辣啊，那程虎原来早就派人去找援兵了。”
“……”
牧尘听得周围传来的一些窃窃私语声，眉头也是紧紧皱了起来，他能够见到，在那名为九刀团的人马中，又是有着两道身影走出来，显然，他们便是九刀团的首领，那实力，竟然也是达到了准化天境的层次。
“哈哈，程虎兄，我一听见你的传信，可就立刻带人赶过来了。”那两名首领看了一眼废墟石殿中，然后冲着程虎大笑道。
“多谢两位兄弟了。”
程虎也是冲着他们一拱手，旋即那面色狰狞的看向牧尘，森然一笑：“小兔崽子，现在，我看你还能怎么蹦Q？”
牧尘眼神渐渐冷冽，身体表面，燃烧着黑炎的灵力，慢慢的弥漫而出。
一旁的黎箐玉手也是紧握上了“龙蛟灵环”，准备全力出手。
咔嚓。
而在石殿内气氛剑拔弩张时，突然有着一些异声响起，一些人皱着眉头，目光看向那异声传来的方向，那里，是石殿的最尽头处。
但就在他们的视线投射而去时，所有人的面色都是陡然剧变。
牧尘他们也是急忙回头，然后瞳孔便是一缩，只见得在那里，一座通体斑驳的石像，竟然是在此时射出了道道光芒，那些光纹，似乎是在石像身躯上形成了极端复杂的阵法，一种极其恐怖的灵力波动，一波波的从那古老的石像体内传出来。
石像的眼睛，犹如也是在此时缓缓的睁开，漠然无情的望向了石殿内的众人。
第两百四十七章 石像守卫
嗡嗡！
璀璨的光芒，荡漾在那古老石像周身，在那斑驳的石面上，隐约可见一道道光线蔓延，看上去，仿佛是铭刻在其上面的灵阵一般，复杂晦涩。
石殿内，所有人都是错愕的望着眼前的这般变化，片刻后，方才猛的回过神来，旋即眼中都是爆发出浓浓的惊骇之色。
这石像，竟然活过来了？
牧尘眼神也是有些凝重，他望向那古老石像，此时的后者，那一对石眼的确是睁了开来，只不过其中却并没有什么情绪波动，只有着灵光闪现。
它缓缓的低头，望着石殿内众多人影，旋即有着极端空洞的声音，漠然无情的在石殿之中响起：“惊扰龙墓者，杀无赦！”
就在石像漠然的声音响起时，它已是一把抓起了身旁那断裂的巨大石柱，然后抡动石柱，夹杂着一种可催山岳般的可怕力量，横扫而过。
砰砰！
石殿内，凡是阻扰在那石柱之前的一切东西，都是被震得粉碎，一些躲避不及者，直接被扇飞而出，最后狠狠的撞击在大殿墙壁之上，一口鲜血狂喷而出。
突然暴起的石像，顿时让得大殿内无数骇然急退，那望着石像的目光，充满了惧意，这简直就是一尊杀神。
牧尘也是被石像这般暴动惊了一下，体内灵力迅速运转而起，眼下情况似乎有些不对，不过也正好，如果被这石像搞乱了，他们也能够趁乱撤走。
“待会准备撤退。”
牧尘偏过头，对着黎箐低声道。
黎箐闻言，也是轻轻点头。
石殿中，那不知如何被惊醒的古老石像，已是展开了毫不留情的杀戮，它迈动着步伐，手中石柱犹如杀器一般，四下扫荡，凡是被击中者，几乎非死即残。
狮虎团以及那九刀团的人马最多，因此也是遭受到了波及，十数人被石柱抡中，当场变成肉泥。
“程虎兄，这石像怎么回事？”那九刀团的两名首领面色微变，急声道，他们来这里，可是听说有上品灵器出现，所以才急急的赶来，但谁料到，眼下上品灵器没见到，却是遇见了一个极为棘手的石像守卫。
“那件上品灵器落到了那两个家伙手中，我们不能让他们跑了。”程虎也是一阵憋屈，好不容易等到援兵来到，谁料到又出了这种变故，不过他依旧不肯撤退，指着不远处的牧尘二人，低喝道。
“我们先让其他人撤出去，我们三人动手，解决掉他们！”
那九刀团的两名首领闻言，倒是有点犹豫，眼下那石像守卫正在疯狂杀戮，如果再留下来，万一被盯上，也是麻烦。
“两位，那个兔崽子把我二弟打成重伤，还敢以此威胁我，待会只要抓住他们，那上品灵器，我们可以不要，只要将那小子交给我，让我将其挫骨扬灰即可！”程虎见状，顿时咬牙切齿的道。
听得此话，九刀团的两名首领方才眼睛一亮，大笑道：“好，那就依程虎兄所言，先将那小子逮住。”
程虎心中暗骂了一声，不过也没多说什么，手掌一挥，双方的人马就开始迅速撤退，而他与那九刀团的两名首领则是陡然掠出，直奔牧尘与黎箐而去。
黎箐倒是最先发现气势汹汹而来的三人，此时的石殿已是变得极其的混乱，石像守卫疯狂杀戮，其余人都是狼狈逃窜，但那程虎不仅不走，反而直奔他们，看来对牧尘的恨意已是难以自制。
“哼。”
她见到三人一起攻来，却丝毫不惊，玉手一握，只见得皓腕之上那“龙蛟灵环”便是爆发出强烈光芒，赤红巨龙以及巨蛟咆哮掠出，携带着惊天之力，狠狠的对着三人席卷而去，沿途之中，诸多石柱，尽数的被碾碎而去。
这龙蛟灵环被凑在一起后，威力显然是大涨，那种声势，看得牧尘都是一惊，真不愧是上品灵器，威力如此强横。
“该死的！”
程虎见到那煞气腾腾而来的赤龙与赤蛟，也是面色一变，旋即三人身形一顿，体内灵力毫无保留的席卷而出，三道雄浑的灵力匹练呼啸，狠狠的与那飞腾而来的赤龙赤蛟相撞。
砰！
狂暴的灵力波动席卷开来，一些倒霉的家伙直接是被震得吐血倒退。
赤龙赤蛟发出低沉咆哮，倒是被那程虎三人联手阻拦了下来，但显然，后者三人，也是被缠住了。
黎箐见到这龙蛟灵环的强大威力，俏脸上也是掠过惊喜之色，凭借着此物，恐怕她连化天境初期的强者，都能略作抗衡了，上品灵器，果然名不虚传。
牧尘见状，也是咂了咂嘴，现在的他如果对上手持龙蛟灵环的黎箐，如果不使用一些强力手段的话，还真不一定能够占到多少上风。
不过眼下这龙蛟灵环已经送给了黎箐，牧尘自然不可能再去眼馋，反正如今在这至尊灵藏中，牧尘就不信，一位至尊所留下的灵藏中，仅仅就只有一件上品灵器。
“轰！”
而就在牧尘为自感叹间，他心头突然一跳，目光转向石殿内那石像守卫，却是见到它突然停下脚步，那空洞的目光，望了过来，停在了操控着龙蛟灵环的黎箐身上。
这龙蛟灵环原本就是从这石像首位身上扒下来的，显然，此时的它似乎察觉到了那种熟悉的波动，虽然它并没有什么灵智，但那种波动，已是足以将其吸引。
“咚。”
石像守卫抱着巨大的石柱，突然迈动步伐，飞快的对着牧尘他们所在的地方冲击而来，双手抡起石柱，便是带起刺耳的音爆之声，狠狠的对着黎箐怒扇而下。
阴影从天而降，牧尘面色急变，也顾不得许多，一把便是将黎箐揽进怀中，脚尖一点地面，身形敏捷的倒射而退。
砰！
石柱狠狠的砸在他们先前落脚之地，大地都是被砸得崩裂开来，那力道，看得牧尘头皮发麻，如果被轰中的话，就算是他，怕也是得重伤吧。
这石像守卫实力的确不弱，恐怕只有那种真正踏入了化天境的强者才能够与其抗衡。
“放开我。”
在牧尘感叹间，耳边却是传来冰冷的声音，只不过那冰冷中，似乎是多了一些羞恼，他偏过头，望着怀中那性感的冰美人，此时的后者，正冷冰冰的将他给盯着，只是那眼神深处，藏着一丝羞恼之意。
“情况所迫，情况所迫。”牧尘干笑了一声，连忙将她给放开，黎箐似乎对异性格外的抗拒，不过之前那种情况，他又怎么能顾忌这些。
黎箐也知道牧尘不是有意占便宜，所以也没不依不饶，只是瞪了他一眼以作警告后，再度凝神望向那石像守卫，此时的后者，在攻击落空后，又是抡起石柱，对着最靠近他们的程虎三人怒拍了过去。
程虎三人不敢硬挡，急忙后退，躲避之间，有些狼狈，差点便是被石像手中石柱给抡中。
“我们快走吧。”
牧尘见状，急忙道，只不过，在其说话间，他眉头突然一皱，手中出现了一块银牌，银牌之上，有着一道白龙之纹，但此时，这块被牧尘从那岩浆湖泊之底的吞炎蟒王体内得来的银牌，却是突然变得有点炽热起来。
“怎么回事？”
牧尘察觉到这块银牌的变幻，却是一愣，不过旋即他便是皱了皱眉头，随手将其收入袖中，并未做多之想。
然而，他却并未见到，在他收起银牌的瞬间，那石像守卫仿佛僵了一下，然后猛的转身，踏着轰隆隆的步伐，直奔他而来。
“快走！”
牧尘见状，面色一变，与黎箐招呼一声，身形立即暴退，数个闪掠间便是出了这废墟般的石殿，与黎箐飞快远去。
不过他们远去，那石像守卫却并没有放弃的意思，轰隆隆的急速追赶，煞气腾腾。
程虎三人见到石像首位不再追来，也是松了一口气。
“程虎兄，这石像守卫实力太强，我们怕是很难对付，眼下好不容易摆脱，我看还是算了，那小子不知为何被石像盯上，必死无疑了。”九刀团的两位首领见状，喘了一口气，出声道，他们先前差点便是被砸成肉泥，现在可不想再去跟那石像争夺了。
程虎闻言，也是有点犹豫，不过最终还是只能无奈的点点头，道：“那就先放过他，我们准备整顿人马赶向最深处吧，那里想来会有更好的宝贝，只要我们联手，就算是遇见三大势力的人马，也是能够抗衡一下。”
“好！”
那九刀团的两名首领也是立即应道，然后一群人出了废墟石殿，招集了人马，迅速的对着深处而去。
而在另外一边，牧尘的面色则是有些难看，他发现那石像似乎盯上他了，不管他往哪里撤，都紧追不舍。
“牧尘，这是怎么回事啊？”黎箐俏脸也是有些变化，这石像怎么一直跟着他们？
“它似乎是冲着我来的，你我先分开。”牧尘沉吟道。
“好，我会跟在后面。”黎箐也是一点头，旋即娇躯迅速对着另外一个方向掠去。
然而石像对于手持龙蛟灵环离去的黎箐也是不管不顾，依旧只是追向牧尘。
“该死的。”
牧尘见状，这才怒骂一声，这玩意果然是冲着他来的，可怎么会这样？他都没与这石像交过手，而且龙蛟灵环也不在他手中啊。
“怎么回事？”
牧尘眉头紧皱着，目光闪烁着，片刻后，心神猛的一动，手掌一握，那银色的白龙银牌便是出现在了其手中。
他摸着有些炽热的银牌，目光一闪，似有所悟。
是这银牌，将那石像守卫吸引而来的吗？
第两百四十八章 黑色盆地
轰隆！
大地震动，身高数丈的古老石像迈着地动山摇般的步伐一路横冲直撞，任何阻拦在其前方的东西都会被它碾碎，一路过处，一片狼藉。
沿途有人见到这一幕，也是骇得连忙退避，根本不敢阻拦，任由那一人一石像迅速的远去。
幽黑灵力燃烧着黑炎，将牧尘整个身体都是笼罩在其中，他速度不减，目光却是在此时微微闪烁起来，手中的银牌，愈发的炽热。
经过先前的几番探测，他终于是能够确定，那古老石像会追着他来，绝对是因为他手中这不知有何作用的银牌。
“这银牌究竟有什么作用？”牧尘心中有些疑惑，这东西被隐藏得极好，竟然是在那吞炎蟒王体内，如果不是他侥幸寻找到火炎仙莲，并且也侥幸让九幽雀将吞炎蟒王给吞了的话，他根本就不可能将其发现。
这东西被藏得如此严实，应该不算一般，而且银牌上那白龙之纹，也是显露出了一些信息，这东西，应该是白龙至尊所留。
“这样一直逃下去也不是办法。”
牧尘沉思，眼下他还急着去至尊灵藏深处夺宝，如果被这古老石像一直追着的话，就根本没办法脱身了，所以，还是得想办法解决这麻烦。
牧尘手掌紧握着那银牌，旋即一咬牙，只能试试了。
想到此处，他也就不再迟疑，身形一掠，掠上一座高台，转过身来望着那气势汹汹而来的古老石像。
轰轰！
古老石像大脚在地面上踏出道道裂纹，疾奔而来，那种冲势，连空气都是被它生生的震爆而去。
气势汹汹的石像，在牧尘眼瞳之中急速的放大，旋即他深吸一口气，猛的高举起手中那银牌，也不管有没作用，直接是将灵力给灌注了进去。
然而随着牧尘灵力的灌注，那银牌却是纹丝不动，石像冲势依旧凶猛，看那架势，若是被冲中，牧尘怕也是得当场重伤。
“不会没作用吧？”
冷汗自牧尘额头滑落，他心头急跳，但却并未立即撤手，反而心神一动，体内灵力几乎是源源不断的涌进银牌。
砰！
石像猛的一踏大地，身形暴冲而起，带起一片阴影，狠狠的对着牧尘所在的石台落来。
牧尘身体紧绷，身体微曲，随时准备撤退。
嗡！
不过，就在牧尘打算急急退避的瞬间，他手中的银牌中终于是颤动起来，只见得那银牌之上的白龙之纹仿佛复活一般，竟是发出了低沉龙吟，一道白光自其中喷射而出，照耀在了那古老石像身躯之上。
而在白光的照耀下，牧尘顿时惊奇的见到，那气势汹汹踏空而来的古老石像，竟然是在此时以一种惊人的速度缩小起来，短短数息的时间，便是化为一道不过巴掌大小的石像，对着牧尘掠来。
牧尘伸出手掌一把抓过，那石像便是落在了他手中。
“这……”牧尘满脸的愕然，他望着手中的石像，石像不过巴掌大小，通体斑驳，隐约可见一些细微的光纹弥漫，显然，这小东西就是先前将他追得到处跑的石像守卫。
牧尘又看向手中的银牌，眼中满是惊异之色，看这模样，这种石像守卫倒是有点类似灵器等类型的东西，只不过手中这银牌能够将它们操控或者说收服。
“看来这银牌，倒是有些了不得。”牧尘咂咂嘴，旋即将银牌收起，手掌把玩着那那小小的石像，心神一动，一股灵力便是灌注其中。
嗡。
灵力涌入，只见得那石像顿时爆发出耀眼光芒，旋即迎风暴涨，数息之间，便是再度化为了一尊高达近十丈的古老石像。
只不过这次出现的石像，却并未再疯狂的攻击牧尘，反而是静静的站立在他身旁，犹如最为忠实的守卫。
牧尘望着身旁这石像，眼神惊喜，他能够感觉到，现在的他似乎是对这石像拥有了一些控制的权利。
嘭！
石像在牧尘的控制下，一拳便是将一旁一根石柱轰成粉碎，那股凶悍的力量，看得牧尘眼皮一跳，按照他的估计，面对着这一具石像，恐怕就算是化天境初期的强者都唯有暂避锋芒。
这简直就是一件纯粹的战斗机器。
“厉害啊。”
牧尘赞叹道，真不愧是至尊灵藏，一具经过数百年岁月侵蚀的石像，竟然还能够拥有这般的力量，至尊之名，果然名不虚传。
此番出手，虽然并未得到上品灵器，但却是收获了一具奇特的石像守卫，这已是让得牧尘极为的满意，拥有了这石像，下次若再遇见白峒他们，牧尘可就不会再有丝毫的忌惮了。
咻！
那远处突然有着破风声传来，牧尘见状，手掌一招，只见得石像守卫便是飞快缩小，化为巴掌大小落到其手中，被其收入芥子镯内。
黎箐的倩影出现在不远处，然后急急的掠来，她见到牧尘安然无恙，也是松了一口气，美目四处扫了扫，有些惊诧的道：“那石像守卫呢？”
“被搞定了。”牧尘一笑。
黎箐闻言却是一惊，牧尘竟然连那可怕的石像守卫都能解决？这家伙究竟隐藏了多少底牌啊？
她古怪的看了牧尘一眼，不过却并未详细过问，毕竟每个人都会有些隐藏的东西，她没必要过多的深究。
“如果解决了的话，那我们也去至尊灵藏深处和苏萱她们汇合吧。”黎箐道，眼下各方势力以及强者都在对着深处而去，若他们再不赶去的话，恐怕就得错过了。
牧尘点点头，如今的他对于这至尊灵藏也是升起了浓浓的兴趣，这还并不算抵达深处，就已经出现了火炎仙炼，龙蛟灵环，石像守卫这等宝贝，真不知道那被珍而重之放在最深处的宝贝，又该会是何等的惊人？
如果能够得到的话，那他的战斗力必然也是能够随之大涨，到时候，即便是遇见了那些真正踏入了化天境的强者，他也是能够怡然不惧了。
两人接下来也就没有再多耽搁，认准路线，便是将速度催动到极致，飞快的对着至尊灵藏深处而去。
在那中途，依旧还能遇见一些有着刀剑声传来的大殿，不过这一次，两人却再没了停留，一路毫不停留，约莫半个小时左右，他们便是察觉到周围的成群石殿，走廊开始变得稀疏，那前方的景象，已是变成了一片辽阔无比的戈壁。
在那天空上，依稀还能见到一些光影掠过，快若闪电般的对着戈壁深处而去。
牧尘与黎箐对视一眼，两人也是立即展动身形，冲向了戈壁深处，如此约莫又是十数分钟，他们的速度则是开始变慢下来。
因为在那遥远的前方，戈壁的中心，出现了一片约莫万丈庞大的黑色盆地，在那盆地周围，已是有着众多的人影。
一股股强横的灵力波动荡漾开来，令得这天地间的灵气，都是为之波动。
各方强者，都是云集在了这里。
牧尘见到眼前这强者云集的模样，也是忍不住的有些惊讶，这些家伙，手脚还真是快啊。
两人自半空掠过，然后靠近了那巨大无比的黑色盆地，而随着靠近，他们方才发现，在那盆地之中，竟是有着一根根冲天而起的巨大黑色石柱。
那些石柱，遍布在盆地中，每一根都高达千丈，在石柱上，隐约还能够见到一些图纹，只不过因为岁月的缘故，那些图纹似乎已是有些模糊。
整个巨大的盆地中，散发着一种莫名的气息，让得人不知为何，心灵深处有着一丝丝的颤抖，那般感觉，犹如是下位者遇见上位者一般。
在那种气息下，就连这片天地间的灵气，都是变得安宁，仿佛无法违背那种气息的威压一般。
那是至尊的威严。
来到这里的所有强者，都是面色有些肃穆，那种气息对于他们而言，实在是太强大了，不过所幸那只是一种残留，如果是真正的至尊出现，恐怕这里的人，根本就没有丝毫的勇气出手。
因为那是一种绝对的压制。
在至尊的眼中，或许这里的人，全都是蝼蚁吧。
牧尘同样是察觉到那种残留天地间的至尊气息，他深吸一口气，双掌却是缓缓紧握，黑色眸子中有着浓浓的火热涌出来。
至尊。
多么强大的词啊。
等他哪一天能够成功晋入这一层次的时候，想来就能够站在洛璃的身旁，为她挡下那漫天风雨了吧。
那时候，他还能够去寻找他的娘亲，他答应了父亲，等再次回到北灵境时，他不会是一人回去。
虽然现在的他距离那一步还极其的遥远，不过，他相信，终有一天，他一定能够达到！
牧尘与黎箐落向那盆地边缘，而在他们出现时，那远处，却是有着一道怨毒凶狠的目光投射而来。
牧尘也是察觉到了这目光，转过头去，旋即双目便是微微一眯，在那里，有着数十人汇聚，全部都是身着白袍，而在他们前方，正是那白峒以及灰衣老者。
牧尘见到那白峒怨毒的目光，倒是冲着他淡淡一笑，果然又遇见了啊。
白峒瞧得牧尘那笑容，眼神却是忍不住的狰狞下来，旋即他也是冲着牧尘露出残忍的笑容。
白峒一步跨出，眼神阴厉如恶鬼般的盯着牧尘，充满着杀意的声音，便是在这片天空下响起来。
“小杂碎，你果然还活着，也好，我还嫌你死得太轻松，这一次，我会将你抓住，剁了你的四肢！”
第两百四十九章 石像之力
白峒那充满着杀气的声音，狰狞的在这片天空上响起，倒是立即引来了不少视线的注意，而他们看见白峒的怒火是对着一名少年去时，都是一怔，旋即面目怜悯同情之色，这少年竟然敢去招惹白龙城的少城主？莫非他不知道这个家伙最是睚眦必报的吗？
不过同情归同情，但却并没有出声相助，白龙城乃是这白龙之丘千里之内三大势力之一，除了天罡剑派以及地行宗，其余势力都是要弱他一些，此次的白龙至尊灵藏，因为消息太过仓促，那些比白龙城他们更为强大的势力，根本来不及赶来，所以这里，倒是以三大势力的人马最为的强壮。
在这里招惹他们，显然是不理智的。
牧尘望着那面目狰狞的白峒，倒是一笑，道：“我看你另外一只耳朵挂在那里也不好看，要不我再帮你整理整理？”
白峒气得眼睛都有些血红起来，他这些年来在白龙之丘何曾吃过这种苦头，此次一耳被削，对于他来说简直就是奇耻大辱，这等血仇，已是不死不休。
“邱老，抓住他！”白铜咬牙切齿的道：“这一次，别让他死得太轻松了，既然老天让他再出现在我面前，那我自然是要折磨得让他知道活着都是痛苦才行！”
那名为邱老的灰衣老者也是点点头，他眼神有点阴翳以及惊异的盯着牧尘，对于后者竟然真的能够逃出那岩浆湖泊，他也是感到极为的不可思议，莫非这小子手中是有着什么特殊的灵器，让得他潜进了岩浆湖泊之中吗？
他摇了摇头，这些都不重要了，既然这个小子真的还活着，那便再将他解决一次就行了。
他缓步走出，目光淡漠的锁定着牧尘，强横的灵力波动席卷开来，化天境初期的实力，展露无疑。
“化天境初期……”
黎箐俏脸微变的望着那灰衣老者，她不知道牧尘是怎么惹上这些家伙的，不过不论如何，她显然是不可能在此时丢下牧尘的。
“牧尘，我来对付他，我动用龙蛟灵环的话，不见得会弱他多少。”黎箐银牙轻咬，眼下似乎苏萱她们还未赶来，也只能她上了。
牧尘闻言，却是摇了摇头，道：“黎箐学姐，你如果出手的话，或许那家伙身后那些白袍人，也会出手……另外，他们应该便是在森林中夜袭我们的那些家伙，他们，是龙魔宫的人。”
“什么？！”
黎箐俏脸剧变，美目中满是骇色，这白龙城，竟然是龙魔宫的麾下？
“先让我来对付这老头，如今这里强者云集，白龙城应该也不想轻易的暴露真正实力，我拖一下的话，等苏萱学姐到了，我们也能有些底气了。”牧尘道。
“可你……”黎箐一惊，想要阻拦，但转念又想到牧尘这家伙手段太多，根本就看不到底，他既然要出手，想来应该是有着自保之力。
“那好，你小心一些。”想到此处，黎箐方才轻点螓首，道。
牧尘点点头，上前一步，眼睛泛着一些冷芒的望着那灰衣老者，这个老家伙，之前将他打入岩浆湖泊，若不是他有九幽火护体，恐怕还真是在劫难逃，这次又遇见，这老家伙想要再如同上前那般，恐怕就没那么容易了。
“这你小子，命倒是不小。”
灰衣老者漠然的看着牧尘，手掌一握，黑矛便是闪现而出，他极为的干脆，也没与牧尘多废话的想法，体内灵力暴涌，整个天地的灵气都是在随之涌动，旋即他手持黑矛，一枪笔直刺出。
咻！
空气仿佛都是在此时被撕裂，漫天灵气奔涌，只见得一道约莫数十丈庞大的凌厉枪芒，陡然掠出，快若闪电般的对着牧尘暴刺而去。
那般程度的攻势，看得不少人神色一凛，这老家伙下手相当狠辣，即便只是面对着一名融天境的少年，动起手来，也是毫不含糊。
牧尘见状，却是一声冷笑，箭步跨出，五指紧握成拳，低喝之中，一拳轰出。
轰！
幽黑灵力，犹如潮水一般自牧尘拳下弥漫而出，六道森罗死印，几乎是顷刻间凝炼出来，天地间的灵气，仿佛都是在此时变得狂暴。
咻！
六道森罗死印一出现，便是首尾相接，暴掠而出，一闪之下，已是重重的撞在那凌厉枪芒之上。
咚！
狂暴的灵力席卷开来，只见到那犹如彗星般的黑色光虹，竟然直接是势如破竹般的震碎那凌厉枪芒，然后狠狠的对着灰衣老者冲去。
这一幕，倒是引起了一些惊哗之声，在他们看来，面对着灰衣老者这种货真价实的化天境强者的攻击，牧尘应该只能龟缩防御才是，哪能想到，后者不仅不防，反而是施展出了如此惊人的攻势。
他们自然是看得出来，牧尘这一招，威力极强，显然那光印也是相当强横的灵诀，不然不可能轻易的破开灰衣老者的攻势。
“哼。”
灰衣老者望着那奔掠而来的黑色光虹，察觉到其中蕴含的霸道波动，他眼神也是一凝，但嘴中却是冷哼出声，他曲掌成爪，陡然撕下。
“魔龙撕天爪！”
吼！
他一爪撕下，滔滔灵力仿佛是化为一只巨大无比的黑色龙爪，那龙爪之上，森寒弥漫，犹如连山岳都是能够撕成粉碎。
唰！
那黑色龙爪凭空撕下，然后撕在那道暴掠而来的黑色光虹之上，顿时一股狂暴无匹的灵力冲击波席卷而出，将那黑色光虹，生生的撕裂。
不过虽说撕裂了光虹，但那黑色龙爪，也是被震得裂纹布满，最后一点点蹦碎而去。
灰衣老者的身形，也是在此时暴掠而出，身形犹如一缕青烟，几乎是眨眼间，便是出现在了牧尘前方，手中长矛洞穿虚空，暴刺向牧尘咽喉。
牧尘眼神冰寒，屈指一弹，九级浮屠塔便是闪现而出，犹如盾牌一般，挡在了那长矛之前。
铛！
金铁之声响彻，狂暴的灵力席卷，牧尘的身形顿时被震退了十数步，九级浮屠塔也是被挑飞而起。
嗡。
不过在九级浮屠塔被挑飞时，黑光涌动，直接是迎风暴涨，化为百丈大小，当头便是对着灰衣老者狠狠的镇压而下。
“给老夫滚开！”
灰衣老者冷喝出声，黑矛挥动，那一道道矛影，犹如黑龙腾飞，直接是硬生生的轰击在九级浮屠塔上，竟是将其镇压之势尽数的抵御而下，并且还以一人之力，将上百丈庞大的九级浮屠塔，逼得节节败退。
“铛！”
灰衣老者又是一矛刺出，将九级浮屠塔震飞上千米，然后他眼中陡然掠过一抹阴寒之光，身形一动，竟是变得模糊起来。
“魔腾步！”
唰！
他的身形，犹如魔龙摆尾，穿透了虚空，下一瞬，已是在那无数道目光的注视下出现在了牧尘头顶之上，然后他眼神阴寒，再度曲爪，陡然撕出。
吼！
一爪之下，滔滔灵力奔腾，又是化为一只黑色龙爪，狠狠的对着牧尘当头撕裂而下，看这架势，若是被轰中，牧尘必然四分五裂！
“牧尘！”黎箐见状，顿时惊呼出声，玉手一握，皓腕之上的龙蛟灵环便是爆发出了惊人的灵光，显然是打算立即出手。
“小子，给老夫死来！”灰衣老者暴喝，下手更为的凶狠。
牧尘抬头，他望着灰衣老者那狠辣的攻势，黑色眸子中，却并没有多少惊慌，反而是掠过了一抹冷笑。
灰衣老者察觉到了牧尘眼中的那一抹冷笑，心头不由得掠过一丝不安。
“想要杀我，可没那么容易！”
牧尘冲着灰衣老者一笑，手掌一握，古老石像便是闪现出来，然后石像光芒暴涌，瞬间膨胀，那一对斑驳的石拳，便是携带着可裂山岳般的力量，重重的轰在了那黑色龙爪之上。
咚！
两者相撞，天空仿佛都是在此时一颤，旋即一股狂暴的力量波纹，犹如涟漪一般，从天空上荡漾开来。
砰！
力量波动荡漾，然后众人便是有些震动的见到，那灰衣老者的身体突然剧烈的一颤，然后竟是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞出了上千米。
哗。
整个黑色盆地附近都是爆发出阵阵惊哗声，旋即目光急忙看向牧尘所在的方向，只见得后者的身前，不知何时出现了一尊约莫十丈左右的高达石像，那石像通体闪烁着光芒，保持着一拳轰出的姿态，显然，先前一拳将灰衣老者轰飞的人，正是这古老的石像。
“是那座石像？！”黎箐见到那石像却是大吃一惊，这才明白过来，原来牧尘竟然是将那石像守卫给收服了，真不知道他究竟使用了什么手段，竟是能够做到这一步，难怪他不惧这灰衣老者，原来是拥有着这般的底牌。
唰！
牧尘见到那灰衣老者被轰退，却是脚尖一点石像肩膀，身形犹如大鹏般暴掠而出，那森冷的目光，却是锁定向了那白峒。
这家伙太多的阴毒，也让牧尘极其的不喜，眼下有机会，那就直接解决掉，反正已是不死不休，牧尘可不担心会再多点仇怨。
“你！”
那白峒见到牧尘直奔他而来，面色也是为之一变。
第两百五十章 逼出
唰！
牧尘眼神冷漠，一闪之下便是出现在了那白峒前方，手掌一握，青光长剑闪现而出，几乎是没有丝毫的犹豫，燃烧着黑炎的灵力席卷而出，覆盖剑身，然后直接对着白峒咽喉洞穿而去。
那白峒见到牧尘突然抱起出手，也是面色剧变，不过好在他本身也算是实力不弱，虽说并未达到化天境，但也算是融天境后期的实力，当即怒喝一声，雄浑灵力暴涌，直接是一拳怒轰而出。
“魔龙崩天拳！”
一拳轰出，灵力滚滚，犹如化为了一头巨大的黑色魔龙，魔龙伸展身躯，似乎连天空都是被其所蹦碎，这白峒所修炼的灵诀，显然也并不普通。
牧尘见状，眼中森然更甚，却是突然变剑为拳，一拳轰出，六道森罗死印凝炼而出，顿时周围空间灵气暴动，六道森罗死印直接是化为一道黑色光虹，狠狠的与那白峒魔龙拳风硬憾在了一起。
咚！
巨声响彻，狂暴无匹的灵力波动席卷开来，那白峒的面色顿时惨白起来，而后一抹殷红浮现，一口鲜血当即喷出，身形也是狼狈的倒飞而出。
牧尘全力所施展的六道森罗死印，就连那化天境初期的灰衣老者的凌厉攻势都能阻挡下来，这白峒想要凭借融天境后期的实力硬抗，显然是有些异想天开。
“想要杀我，你恐怕没这能耐！”
牧尘冷笑，眼中厉色掠过，再度暴掠而出，一闪之下便是出现在那白峒前方，手中青光长剑，已是狠辣无比的对着后者咽喉洞穿而去。
那黑色盆地周围，众多人望着这一幕，顿时惊呼出声，这少年竟然如此凶狠，连白峒都敢杀？他就不怕惹得白龙城震怒吗？
“你敢！”那灰衣老者也是面色剧变，厉声暴喝，不过此时他与两人有些距离，竟是救援不及。
牧尘对于他的暴喝，充耳不闻，他望着那眼神有些惊骇的白峒，剑锋陡然刺出。
这种睚眦必报般的家伙，还是尽早除掉为好，免得多生波折。
“咻！”
牧尘剑锋凌厉，眨眼间，便是接近了那白峒，不过，就在他即将把后者斩杀于剑下时，那白龙城那批白袍人马中，一道白袍下，却是闪过精芒。
“叮！”
一道凶猛无匹的劲风，突然撕裂长空，以一种极端惊人的速度弹在了牧尘剑锋之上，那等力量，竟直接是将牧尘剑锋震得距颤不已，牧尘的身形，也是急退了两步。
“谁？！”
他眼神一沉，目光扫向那批白袍人，旋即眼中掠过一抹冷笑，高声笑道：“白龙城城主，既然来了，那就现身吧，何必躲躲藏藏，是想要待会趁我们所有人不备，一举出手夺得至尊灵藏吗？”
他的声音，在灵力的包裹下，响彻在这片天地间，顿时令得那众多势力以及强者猛的一惊，特别是那天罡剑派以及地行宗的人马，眼神立即惊疑不定起来，这白龙城城主此次，竟然还亲自前来了？
灰衣老者听到牧尘的喝声，面色也是一寒，这小子，是故意对白峒出手的吗？
在那无数道目光的扫视中，那群白袍人中，终于是有着一人缓缓的走出，然后他掀开白袍，露出了一张中年人的面庞，那般模样，正是白龙城城主，白轩！
“真是个心机深沉的少年。”
白轩淡淡的一笑，那盯着牧尘的眼中，倒是弥漫着寒光，他倒的确是打算隐而不漏，但没想到，却还是被牧尘逼得现身了。
“你们白龙城，看来对此次的至尊灵藏是势在必得啊。”牧尘盯着那白轩，从后者身体上，他能够察觉到相当强横的灵力波动，这家伙，恐怕起码都是化天境中期的实力，相当的厉害。
“这等宝贝，自然是要倾力而为。”白轩漠然一笑，旋即他摇了摇头，道：“不过既然你将我逼得现了身，那我自然也是得好好感谢你一番。”
随着他此话一落，白轩的眼神几乎是陡然冷厉下来，一股极端惊人的灵力波动犹如风暴一般自其体内爆发而出，他一步跨出，身形犹如鬼魅般的直奔牧尘而去。
牧尘面色微变，身形暴退。
“走得了吗？”
白轩冷笑，一闪之下，便是追上牧尘，而后一掌拍出，掌下灵力滚滚，犹如涛浪，连绵不绝，空气爆炸的声音，响彻不停。
牧尘急退，也不敢轻易硬接，心神一动，那石像守卫便是踏空而来，出现在其前方，石拳轰出，与那白轩硬憾在一起。
咚！
巨声响彻，只见得那石像守卫竟是直接被震飞而去。
牧尘见状，眼神也是一沉，这白轩的实力，果然强悍，不愧是白龙城的城主，竟然一拳之下，便是将石像守卫震退。
“光凭这东西，可保不了你的小命。”白轩面无表情，再度紧逼而上，曲掌成爪，也是陡然撕下。
“魔龙撕天爪！”
轰！
五指掠下，仿佛连虚空都是在此时被撕裂，这白轩施展出来的“魔龙撕天爪”，比起那灰衣老者，显然更为的凶悍。
牧尘望着那白轩招招狠辣，眼神也是冷厉下来，双手相合，不过就在他将要催动神诀时，突然后方有着滔天灵光席卷而来，将他的身体笼罩而进，化为一片灵力光幕。
轰！
那凌厉无匹的爪风，狠狠的撕在那光幕上，顿时有着狂暴无比的灵力波动爆发开来，但却并未将那光幕撕裂而开。
“谁？！”那白轩眼神一寒。
“白龙城的城主，你好歹也算是成名之人，今日对着一个少年出这般狠手，恐怕有些不适合吧？”在那后方，有着温婉轻灵的声音传来，众人视线望去，只见得三道身影迅速从远处掠来，那当先一人，乃是一名年轻女子，她身着白裙，温婉动人，漂亮的脸颊，也是显得格外的有气质。
“苏萱。”黎箐见到现身的三人，也是忍不住的欣喜起来，这苏萱，总算是赶来了。
那白轩漠然的眼神，盯着苏萱，眼神深处掠过一抹凌厉之色，从后者的身上，他感觉到了不弱于他的灵力波动，看来眼前此女，便是那北苍灵院天榜排名第三的苏萱了。
这北苍灵院培养出来的学生，果然厉害，如此年龄，就能达到这种程度，倒是丝毫不弱于他们龙魔宫内那些最顶尖的弟子了。
“北苍灵院，倒是有一套。”白轩看着苏萱，淡淡的一笑，道。
“承蒙白城主缪赞了。”苏萱微微一笑，玉手一扬，那包裹着牧尘的灵力光罩便是消散而去，后者也是掠了过来。
“你这家伙，真是不省心，这才半天时间不到，你就跟白龙城的人对上了。”苏灵儿瞪着大眼睛，看着牧尘，道。
“他们就是那天晚上暗袭我们的人。”牧尘压低声音：“他们是龙魔宫的人。”
“什么？”
苏灵儿与郭匈都是一惊，满脸的震动，就连苏萱美目也是微微一凝，白龙城虽然算不得有多悠久，但在这白龙之丘也有十数年了，没想到，连他们都是龙魔宫安排下的棋子，这龙魔宫，还真是深不可测，难怪连他们北苍灵院都对其有所忌惮。
那远处，白轩见到苏灵儿她们脸颊上的惊色，似也是察觉到了什么，那嘴角不由得掀起一抹诡异笑容，深深的看了他们一眼，然后转身掠回了白龙城那批人马处，如今苏萱已经出现，他想要再杀林动就不是那么简单的事情，而且眼下，他们还有着更重要的事情。
只要能够获得那件东西，要杀这些小崽子，简直就是易如反掌。
在白轩掠回时，那黑色盆地周围，无数人视线也是戒备的望着他们，特别是天罡剑派以及地行宗的人马，他们对视着，似是达成了某种交流，竟是靠拢了一些，看这模样，似乎是想到借此来联手抗衡实力最强的白龙城。
白轩目光锐利，倒是察觉到了这些，不过他却是冷冷一笑，没有过多的在意。
“城主，眼下这情况，我们倒是被那小子放在风头浪尖了。”灰衣老者眼神阴沉的道。
“一些蚂蚱而已，能有什么能耐，真当我白龙城，就那点本事吗？”白轩漠然一笑，并不怎么在意。
“爹，我们来这里究竟要拿什么东西？”白峒恶狠狠的看了一眼牧尘所在的方向，然后低声问道。
白轩闻言，眉头也是一皱，道：“我所接到的命令，是夺取白龙至尊灵藏之中最为珍贵之物，具体的消息，我也没收到多少。”
“最珍贵之物？”灰衣老者看向那黑色盆地深处，道：“那想来应该就在此处了，因为这里才是白龙至尊陨落之地！”
“不过这里，似乎并没有看见灵藏啊。”白峒疑惑的道。
白轩眼神紧紧的盯着那片黑色盆地，缓缓的道：“因为在这里，还被设置了一道封印，眼下，我们只需要等待着日月交汇，这片空间内的灵气突然紊乱之时，那封印就会出现，到时将其破坏，灵藏自然会出现。”
“现在……安静等着便是。”
说完，他便是闭上双目，不再多言。
而这一点，似乎是不止他们知晓，其他的一些势力以及强者，都是察觉到了这黑色盆地的一些奇异之处，所以都没有轻举妄动，而是静静等待。
这一等，便是将近半日，而后天地渐暗，这片空间之中的天地灵气，悄悄的开始动荡起来。
就在天地灵气动荡时，牧尘的眼神突然一凝，陡然看向那黑色盆地之中，只见得那里，一道道千丈高大的神秘黑色石柱，竟然是开始散发出了淡淡的光芒。
“灵藏要出现了！”
他见到这一幕，心头顿时一凛，眼神也是炽热起来。
第两百五十一章 至尊现
嗡嗡。
这片天地仿佛都是在此时变得昏暗下来，那弥漫天地的灵气，也是悄然的变得紊乱，淡淡的雾气开始缭绕，那是因为天地灵气都在对着这个方向汇聚而来的缘故。
这般变故，自然也是被在场的所有人察觉，他们面色微凝的望着这一幕，都是悄然的戒备起来，在这种至尊曾经陨落的地方，还是小心一些为好，他们这点实力，在白龙之丘或许还能混混，可若在真正的至尊存在面前，却是连蝼蚁都不如。
虽然这里并没有至尊的存在，但那等存在，只需要稍稍遗留一些东西，就能对他们造成致命般的威胁。
牧尘他们同样是戒备了起来，那眼睛都是望向那片黑色的巨大盆地，那里，那一根根约莫千丈庞大的黑色石柱，开始绽放出了点点光芒。
而随着那些光芒的浮现，黑色石柱上，仿佛是出现了一道道玄奥的光纹，那些光纹，犹如是活物一般，竟然是在石柱之上悄然的蠕动。
咻！
伴随着那些光纹的蠕动，只见得那黑色石柱中，突然射出了道道光线，那些光线在这巨大无比的黑色盆地之中交织勾勒，而后光芒弥漫，竟是将那黑色盆地一层层的掩盖而去。
轰隆！
仿若雷霆之声，天地灵气疯狂的涌进那黑色盆地之中，那种可怕的灵气奔涌，让得不少人面色都是有些剧变，还好之前没有擅自闯进去，不然的话，恐怕现在就直接被那种疯狂涌进去的天地灵气碾压成粉碎了。
“这黑色盆地被遮掩下去了……”
苏萱望着前方，黛眉微蹙，只见得那里光芒弥漫，竟是出现了一座约莫数千丈庞大的超级光幕，光幕将黑色盆地笼罩，隔绝了他们窥视的目光。
“这应该是白龙至尊所留，所为的便是阻截外人对他陨落之地的窥探。”牧尘眉头也是一皱，他能够从那光幕中感觉到极端恐怖的灵力波动，那根本就不是他们能够破解的，如果强来的话，一旦引得反弹，恐怕必死无疑。
“这至尊灵藏，果然不是那么好得到的。”郭匈苦笑道，他们辛辛苦苦走到这里，没想到一个光幕，便是将他们彻底给堵截了下来。
“先看看情况吧。”牧尘道，苏萱他们也是点点头，眼下他们也只能静观其变了。
在那超级光幕出现时，这片区域其他的势力以及强者也是察觉到这一情况，当即面色都是有点难看起来，这光幕一笼罩下来，他们还怎么获得至尊灵藏？
无数人面面相觑着，一时间，这片区域倒是显得格外的安静下来。
“各位，我们一起出手，轰破这光幕，这东西虽说是白龙至尊所留，但毕竟经历了数百年岁月，而且无人操控，我们这么多人，合力之下，总能将其破除！”安静中，突然有着一名精瘦的中年男子沉声喝道。
他的喝声，倒是引起了不少附和声，毕竟如果什么都不做的话，这光幕显然是不可能凭空消散的。
那种附和声迅速的加剧，越来越多的人表示愿意合力出手。
“好，我们一起出手！”
一道道人影，开始悬浮而起，周身涌动着雄浑灵力，那成千上万道雄浑灵力冲天而起的模样，倒是显得颇为的壮观。
“我们要出手帮一把吗？”苏灵儿跃跃欲试，她喜欢热闹，这种万人齐齐出手的情景，显然是让得她有点小激动。
牧尘无奈的摇摇头，苏萱也是轻瞪了苏灵儿一眼，道：“少莽撞，这光幕是白龙至尊留下来保护他所留之物，如果凭借这些人就能破解的话，那也太异想天开了一些，那些家伙，大多都是不知晓真正的至尊有多恐怖，少数一些有所知晓的，只是在煽风点火罢了。”
苏灵儿被苏萱教训一番，只能撅撅小嘴，不过也没再说什么，她也知道，这种事情可不能莽撞。
“你看白龙城的那些家伙，他们也是在等着看好戏呢。”牧尘看向那个方向，白轩等人，同样是冷眼旁观，白峒的面庞上，甚至还挂着讥讽的冷笑，似是在嘲笑这些人的不自量力。
“小心一些他们，如果他们真是龙魔宫的人的话，或许对此早有准备……”苏萱美目中掠过一抹凝重，道：“白龙至尊当年也是龙魔宫的人，只不过后来却是不知为何叛出了龙魔宫，龙魔宫为了追杀他，损失惨重，这才让得我们北苍灵院抓准时机，一举反攻剿灭。”
牧尘也是轻轻点头，眼前出现的这个超级光幕，那白轩等人似乎没多少的意外，显然是对此早有意料……
咻！咻！
在牧尘他们说话间，那成千上万道人影，已是将灵力凝聚而起，下一霎，猛的爆发出惊天喝声，只见得这天地震动，上万道灵力匹练，犹如铺天盖地的流星雨一般掠过天际，带起惊天动地般的声势，连绵不断的对着那笼罩了整个黑色盆地的超级光幕落去。
牧尘目光也是紧紧的望着这一幕，上万人的齐齐轰击，想来就算是一名通天境的强者都只能退避三舍，不知道这白龙至尊留下的光幕，究竟能否防得住？
轰隆隆！
惊天般的攻势，轰然而落，而在那无数道灵力匹练即将轰中光幕时，光幕上，却是突然荡漾起层层的涟漪，只见得光幕中心，有着明亮的光芒凝聚着，那些光芒，似乎是化为了一道模糊的光影。
光芒微微收敛，光影凝现，那似乎是一名身着白袍的修长人影，他披散着一头白色的头发，可其模样，却是俊朗如青年，那对白色的眼瞳中，并没有黑色，看上去显得极为的奇异。
这道白袍人影静静的盘坐在光幕中心，光芒在其周身凝聚，犹如化为一条白龙流转咆哮。
在这道白袍光影出现的时候，一股无法言语的气息，荡漾在了这天地之间，那种气息，充满着威严以及强大。
在那种气息之下，犹如连天地都是有些颤抖。
弥漫天地的灵气，荡漾在他的四周，任由他随意的调遣。
“唉。”
他那白色的眼瞳静静的望着那铺天盖地而来的灵力匹练，似是轻轻一叹，而后手掌轻挥。
嗡嗡！
暴掠而来的灵力匹练，在距离他尚还有百丈距离时，陡然凝固，那一刻，犹如连空间都是被静止了下来。
嘶！
注视着这一幕的牧尘等人，顿时倒吸了一口冷气。
光幕上，那道白袍人影屈指一弹，那些静止的灵力匹练，竟是突然以一种更为惊人的速度倒飞而去，最后在那一道道惊骇的目光中，尽数的轰中了先前发动攻击的人。
噗嗤！
漫天鲜血狂喷，那近万人几乎有一半吐血倒退，其余人也是面色苍白，急急后退，眼中满是惊骇欲绝之色。
“那是……”
有人惊恐出声，看向那超级光幕上盘坐的白袍光影，眼中满是恐惧，甚至连声音都是有些颤抖起来：“那是……白龙至尊？！！”
白龙至尊！
这四个字一出现，仿佛天地都是一静，旋即无数人面色苍白，惶惶不安，为先前鲁莽出手感到懊悔不已。
“那是白龙至尊？”苏灵儿也是震惊的望着那道身影，道。
“的确是白龙至尊，不过恐怕只是一道灵力残像。”苏萱一声轻叹，道：“光是一道灵力残像就能有如此力量，至尊，果然恐怖啊。”
牧尘也是缓缓点头，这便是至尊的力量吗？不愧是能够成为掌控一方大陆的超级存在啊。
黑色盆地周围，无数人面色仓惶，一时间再不敢胡乱出手，他们知道，即便那道光影并不是白龙至尊，但要抹杀他们，也是易如反掌。
“呵呵，不过只是一道即将消散的灵力残像而已，白龙至尊，倒是好大的威风。”而在所有人为那光影恐怖力量感到震惊时，一道蕴含着嘲讽的低笑声，突然突兀响起。
听到这笑声，所有人都是一愣，旋即视线望去，只见得那白龙城的城主白轩缓步走出，目光冰冷的盯着那道光影。
“这家伙……疯了不成？”他们见到白轩这般举动，眼神顿时古怪起来，这白轩虽然在这里算是不错的实力，可在那白龙至尊留下的灵力残像眼中，依旧不过是蝼蚁啊，他竟然还敢这般挑衅？
光幕之中，那白袍人影白色的眼瞳也是在此时投向了白轩，旋即众人能够感觉到，那天地间的灵气，似乎是有些暴动起来。
“龙魔宫……果然还是派人来了啊。”白袍人影淡淡的声音，响彻天地。
“白龙至尊，既然你已成叛徒，那我自然也不用再对你恭谨，可惜，一代至尊，陨落于此，真是可悲。”白轩冷笑道。
“将你从宫内带走的至宝交出来吧，你当年之举，害得我龙魔宫败于北苍灵院，霸主之位不在，你简直是我龙魔宫之罪人！”
白袍人影只是淡淡的看了白轩一眼，以他的地位，显然是不屑与之作争辩，虽然这只是他所遗留的一道灵力残像，但他依旧有着至尊的威严与高傲。
“哼。”
白轩见到白龙至尊那种漠然的眼神，嘴角顿时掀起诡异笑容。
“看来白龙宫主对见到我没什么兴趣，既然如此，那就请一位白龙宫主感兴趣的大人出来吧。”
白轩手掌一握，只见得一道黑光在其掌心闪现而出，黑光凝聚，竟是化为了一颗龙眼大小的黑色珠体，那珠子之中，有着极端恐怖的灵力波动散发出来。
咔嚓。
白轩嘿嘿一笑，一把便是捏碎了那颗神秘的黑珠。
轰！
就在白轩捏碎那神秘黑珠时，所有人都是能够感觉到，一股恐怖无比的黑色光柱，陡然冲天而起，一种无法言语的威压，笼罩了这片空间。
黑色光柱中，仿佛是有着一道黑色光影浮现，旋即他缓步走出，天地都是在其脚下颤抖起来。
“呵呵，白龙，数百年不见，别来无恙啊。”
那道黑色光影一出现，便是看向了那道白袍光影，淡笑之声，响彻天地。
牧尘与苏萱他们的面色在此时猛然剧变，这黑色光影，竟然也是一尊至尊？！！
第两百五十三章 黑龙与白龙
当那道黑色光影出现时，天地间的灵气仿佛都是咆哮暴动，一种连天地都为之颤粟的威压弥漫开来。
在那种威压之下，这里所有人都是感觉到他们仿佛已被这片天地剥离了一般，再也无法从天地间汲取到丝毫的灵气。
那种模样，就犹如这天地间的灵气，都是在此时被那道黑色光影尽数的掌控。
“那是……至尊分身？”
无数人惊恐欲绝的望着那一道威压丝毫不弱于白龙至尊的黑袍光影，腿根一时间都是有些发软起来，这种突如其来的变故，让得他们的脑子仿佛都失去了冷静。
惊骇占据理智。
他们实在是无法想象，为什么白轩能够召唤出一道至尊分身，那岂不是说白龙城的后面，还站着一位至尊？
可能吗？拥有着那种实力的白龙城，怎么可能会龟缩在一个小小的白龙之丘？
天罡剑派，地行宗的人更是满脸的震骇，他们此时方才发现，这个与他们并列白龙之丘三大势力的白龙城，似乎远不是他们所想的那么简单。
“刚才那白龙至尊的残像，是说了什么龙魔宫吗？”
“莫非是那个数百年前差点一统北苍大陆，并且成为北苍大陆霸主的超级势力，龙魔宫？”
“白龙城……就是龙魔宫潜伏之中设下的棋子吗？”
“……”
一些惊骇的目光不断的交织着，心中无疑是翻起惊涛骇浪，此事传出去，恐怕在这北苍大陆上，会引起极大的震动。
而对于那漫天惊骇欲绝的目光，白轩倒是并未理会，只是抬头望着那道黑色光影的眼中充满着敬畏，只要他们完成这里的任务，便是能够回到龙魔宫，暴不暴露身份，都无所谓了。
“那是一道至尊分身……”
苏萱美目凝重的望着天空，温婉美丽的脸颊上有着掩饰不住的惊容，道：“没想到这白轩手中竟然有着这等底牌，看来他们对于白龙至尊的灵藏，果然势在必得。”
牧尘，黎箐他们也是面带惊人的点点头，白轩这底牌太强大了，不过所幸这般底牌是为了对付那百灵至尊所留的灵力残像。
“黑龙……”
白龙至尊那白色的眼瞳盯着那道黑色光影，波澜不惊的面色终于是有了一点波动，道：“没想到你竟然还真的敢出现，也不怕引出北苍灵院的那些家伙吗？”
“呵呵，只是一道分身而已，想来他们也无法感应。”那被称为黑龙的黑袍光影淡淡一笑，他望着白龙至尊，微笑道：“白龙，我宫中至宝被你潜藏数百年，如今，也该归还了吧。”
“这么多年了……你们还是惦记着啊。”白龙至尊似是轻轻一叹，道。
黑龙至尊眼目微垂，缓缓的道：“白龙，我们曾是至交，但最终你背叛了我们，那曾经的灭族之痛，莫非被你忘记了？”
“你们已经被仇恨所蒙蔽了。”白龙至尊一声叹息，道。
“为了复仇，何必在乎手段。”黑龙至尊笑笑，然后遗憾的叹了一口气，道：“没想到你连死后，都还不曾醒悟，算了，今日将你这残像抹除，待得取回至宝后，我们自会再度称霸北苍大陆，待得我们的力量真正强大起来后，我们会开始真正的复仇。”
他话音一落，显然就不欲再多说话，一步跨出，天地颤抖，只见得无穷无尽的灵力在其身后疯狂凝聚沸腾，犹如滔滔大海。
吼！
那灵力海洋中，猛的传出充满着暴虐的龙吟之声，一头浑身布满着黑色冰冷鳞片的巨龙狰狞冲出，那庞大的身躯，修长苍劲，拥有着毁天灭地之力。
黑龙至尊身形一颤，化为一道黑光与那黑色巨龙相融，而后陡然对着那超级光幕之上的白龙至尊冲击而去。
轰！
在他的冲击下，天地间，仿佛是刮起了恐怖的龙卷风暴，大地都是开始被撕裂。
“唉。”
白龙至尊再度发出叹息，无穷无尽的灵力也是涌荡而开，他身躯一颤，光芒绽放间，一头白色巨龙盘踞而现，那白龙躯体不比黑龙小，白色的鳞片，闪烁着耀眼的光芒，龙息喷吐间，几乎是形成了云彩飘荡。
一种恐怖的灵力波动，席卷天地。
吼！
龙吟震天响彻，黑白两头巨龙暴掠而出，最后在那遥遥的天空之上凶悍相撞，顿时，天地间雷霆大作，狂风肆虐。
牧尘他们带着一些震撼的望着那九天之上的可怕交锋，即便是隔着如此遥远的距离，但那种传递下来的灵力冲击，依旧是让得他们感觉到一些颤粟。
而且，这还只是两位至尊的一缕分身，如果是本尊对战的话，恐怕这片空间都将会被轰碎吧。
“那光幕出现一些松动了。”苏萱突然出声道。
牧尘几人闻言目光急忙望去，果然是见到，伴随着九天上战斗加剧，那原本笼罩着黑色盆地的超级光幕，竟然是泛起了阵阵涟漪，而且原本明亮的光泽，也是逐渐的黯淡。
“白龙至尊毕竟已经陨落，他所能够动用的力量终归有限，与那黑龙至尊分身交手，必然会消耗极多的力量，所以这光幕方才会迅速削弱。”牧尘沉吟道。
苏萱也是螓首一点，道：“或许要不了多久，这光幕就无法再阻拦我们的闯入了。”
“此番夺宝，大家要多加小心，白龙城此次准备充足，虎视眈眈，他们是最有力的争夺者。”
牧尘闻言也是一笑，视线扫了扫四周，道：“不过他们实力过强了也并不好，至少其他的势力会对他们戒备，到时候恐怕还会联手对付他们，而我们说不定则是能够趁此机会夺宝。”
“一切看情况，若实在无法夺宝，那就先行撤退，一切以保命为前提。”苏萱轻声道。
牧尘几人也是点点头，宝贝虽好，但终归还是性命最重要。
光幕的变化，显然也是被其他的势力以及强者所察觉，当即他们的眼神都是有些炽热起来，那最为可怕的白龙至尊已经被阻拦，那接下来能否得宝，就得看各自本事了。
虽说白龙城隐藏的背景让得他们感到惊骇，不过毕竟白轩等人还不足以让得他们恐惧而退，至于龙魔宫，虽说强大，但如今北苍灵院与他们势如水火，想来龙魔宫也不敢轻易的干什么。
“准备动手。”
白轩眼神也是紧紧的盯着那泛起阵阵波澜的超级光幕，声音低沉的道：“谁敢阻拦，那便尽数的杀了。”
“是！”
灰衣老者闻言，眼中顿时掠过凶戾之色。
那白峒倒是眼神阴森的看了牧尘所在的方向一眼，等进了那黑色盆地，如果有机会的话，可绝对不能放过那个小子！
这黑色盆地周围，无数人按捺着心中的激动，安静的等待着，在他们头顶的九天之上，云层翻涌，隐约能够见到一黑一白的巨龙咆哮撕咬，恐怖的灵力，荡漾在天地间。
这般等待，持续了约莫十数分钟，而那超级光幕，也是一点点的变得虚幻，摇摇欲坠的模样，再没了刚开始的那种坚固。
所有人的眼神都是在此时陡然间变得滚烫起来，时候差不多了。
“走！”
白轩率先一挥手，带着那些白龙城的人马，快若闪电般的掠出，最后在距光幕尚还有些距离的时候，手掌一握，一拳轰出。
轰！
滚滚灵力奔腾而出，在其后方，那些白龙城的人马也是齐齐低喝，手中黑矛暴射出凌厉劲风，然后尽数的轰在那摇摇欲坠的光幕之上。
咚！
那里的光幕，泛起层层涟漪波动，而后愈发的虚幻，数息后，竟直接是被撕裂出了一道数丈左右的裂缝。
唰！
白轩等人在那裂缝出现的时候，身形一动，便是尽数的冲了进去。
而那众多势力以及强者见到白龙城抢先进入，也是急忙动身，旋即这天地间破风声阵阵，那光幕被不断的撕裂，然后接连不断的冲进黑色盆地之中。
“我们也走！”
苏萱见状，玉手一挥，率先掠出，牧尘等人也是迅速的跟上。
在到达那光幕之前，苏萱几人联手轰破光幕，撕裂出裂缝，他们望着那光幕后幽黑的盆地，那里的黑暗，就犹如一张狰狞的大嘴，将进入其中的人尽数的吞噬。
“小心一些。”
苏萱再度提醒，然后率先冲进了那裂缝之中，黎箐，郭匈，苏灵儿也是悄然运转灵力，护住周身，跟了上去。
牧尘望着那裂缝后的黑暗，眸子之中也是掠过一抹好奇，显然，先前那两位至尊嘴中所说的至宝，应该就是在这里，只是不知道……
那等至宝，究竟会是何等的神物？
牧尘心中升起浓浓的兴趣，旋即一笑，迈步跨入了那黑暗的裂缝之中。
第两百五十四章 重水灵珠
当穿过裂缝，黑暗涌来，不过很快便是被适应，牧尘他们微微睁眼，此时的他们，已是处于那黑色的盆地之中，在这里，看不见外界，黑暗弥漫着，带着点点寒气，不断的飘荡。
在牧尘他们周围，还有着众多的人影，显然都是闯进来的各方势力以及强者，他们成群结队，彼此戒备，都是离着一些安全距离，以防别人突然出手偷袭。
牧尘的视线在这略显黑暗的巨大盆地之中扫过，然后双目微眯的望向了前方，那里的黑暗中，隐约可见一根根黑色的擎天石柱，远远看去，犹如黑暗之中的巨兽，令人不知为何心中升起一丝心悸。
盆地中，并没有出现什么袭击，很多人都是彼此戒备，放慢了脚步，对着黑暗盆地之中缓缓而去，在前进间，他们也是各自组成阵型，保持着警惕。
“怎么这么安静啊……”苏灵儿低声道，这至尊灵藏处，也太平静了点吧？这种地方，不是应该处处布满着危机的吗？
苏萱也是微蹙着柳眉，同样是有点疑惑，不过却没有多说什么，只是运转着灵力，保持着戒备。
牧尘视线缓缓的扫动，最后凝聚在那一根根巨大的石柱上，心中的那种不安，不知为何愈发的浓郁。
他盯着前方，那里，已经有队伍快速的冲过那些石柱，对着深处挺进。
黑暗悄然涌动，黑色的石柱上，一点点石屑似乎是飘落了下来。
“不对，小心！”
牧尘瞳孔突然一缩，一把拦住了苏萱几人，神色凝重的低喝道。
“嘭！”
就在牧尘低喝刚刚落下的瞬间，只见得那一道道巨大的石柱，突然崩裂开来，黑色的巨手从中探出来，一掌便是将那些冲过来的队伍拍成一摊烂泥，鲜血溅射。
凄厉的惨叫声，陡然响彻。
突如其来的变故，让得所有人都是面露惊骇。
砰！砰！
巨大的石柱，不断的爆裂，石柱崩塌间，只见得一道道通体幽黑的石像，竟是从石柱之中挣扎着踏出来，石像的眼睛，一片通红，显得极为的森然与狰狞。
在这些石像的周身，还涌荡着惊人的灵力波动，每一具，都丝毫不弱于之前牧尘所得到的那一具石像守卫。
“嘶！”
牧尘望着那一具具从石柱中挣扎中走出来的黑色石像，心中顿时忍不住的倒吸了一口凉气，这地方，果然很凶险，竟然藏着这么多的石像守卫！
苏萱她们也是俏脸微变，急忙收拢阵型。
“啊，我们大家一起冲，将这些石像全部摧毁！”
这般变故，太过的出人意料，不过进入这黑色盆地的各方强者数量也是极其不少，在吃了一个亏后，也是迅速的整合起来，一道道暴喝声响起，旋即强悍灵力冲天而起，彼此联手，冲向那些黑色石像。
咚！
庞大的人流冲向那些阻拦的黑色石像，两股洪流冲撞在一起，顿时爆发出激烈大战，狂暴的灵力肆虐开来，将大地都是撕裂开来。
不过众人终归还是小瞧这些不知疼痛，天生便是为战斗而制造出来的石像守卫，即便他们占着人数的优势，可能够冲破石像层层防御，挺进深处的人，却是少之又少，并且，他们还需要为此付出巨大的代价。
“那白龙城的人冲得好快！”黎箐突然低声道。
牧尘闻言，目光顿时望去，果然是见到在那右侧的远处，白龙城的人马，汇聚在一起，犹如箭头一般，直接是插进那些石像防线中，而此时的白龙城人马，隐藏的力量也是彻底的爆发，除了白轩以及那灰衣老者之外，竟然还有着整整四道灵力波动，都是达到了化天境初期的层次！
凭借着这般惊人的阵容，他们竟然是率先冲破了那些石像守卫，那种前进速度，比起其他势力，不知道快上了多少。
“那新出现的四名化天境初期，有两人正是那天夜里率人袭击我们的家伙。”苏萱察觉到那熟悉的灵力波动，当即轻咬银牙：“果然是白龙城干的啊。”
“他们现在已经不用再隐藏实力了，只要冲过这些石像，就能抵达深处，到时候取到至宝，他们的目的就达到了。”牧尘眉头微皱，道。
“不能让他们那么容易就将至宝得到！”苏萱沉声道，既然知道了这些家伙的确是龙魔宫的人，那说起来也算是他们的死敌了，如果让白轩他们得到的话，或许也不会放过他们。
郭匈等人也是点点头。
“一起出手，追上去！”
苏萱玉手轻挥，旋即其玉手一握，一枚古老而圆润的玉珠便是出现在了其手中，那玉珠一出现，仿佛有着无尽的水浪之声响起，相当的奇特。
牧尘他们也是在此时将灵力尽数运转，而后一行五人暴掠而出，跃过重重人群，冲向了那石像守卫。
他们这边，灵力波动惊人，也是很快的引起了三具石像守卫的注意，旋即它们便是迈着地动山摇般的步伐，飞快的冲击而来。
“重水灵珠，重水牢！”
苏萱见状，玉手一扬，其手中那古老而圆润的玉珠便是飞掠而出，旋即只见得一股约莫百丈庞大的蔚蓝色水浪自其中冲击而出，化为巨大的漩涡，将那三具石像包裹而进。
砰砰！
漩涡疯狂的旋转，爆发出惊人的破坏力，那三具堪比化天境初期的石像，竟是被阻得动弹不了丝毫，而且，水浪席卷而过，那石像身躯，一道道裂纹也是蔓延开来，显然，那看似柔和的蔚蓝色水浪，却是拥有着极端惊人的力量。
牧尘见状，顿时吃了一惊，他这还是第一次看见苏萱真正的出手，没想到后者如此厉害，随意一手，便是困住了三具石像守卫。
天榜第三，果然名不虚传。
“那是姐姐的重水灵珠，可是上品灵器呢，当初花了三百万灵值，方才从灵值殿中购来的。”苏灵儿见到牧尘那惊愕的目光，娇笑道。
“呵呵，这重水灵珠之中蕴含着重水，那是一种极为奇异的灵水，重如万斤，连山岳都能碾压而碎，不论是用来防御还是进攻，都是堪称利器，苏萱能够坐稳这天榜第三，这重水灵珠功不可没呢。”一旁的郭匈也是笑道。
牧尘赞叹的点点头，原来是一件上品灵器，难怪，看这模样，苏萱手中的这重水灵珠，威力似乎比黎箐之前得到的龙角灵环还要更为的强悍。
“走。”
苏萱玉手一招，那呈现蔚蓝色彩的玉珠便是掠回，她捋起飘落额前的青丝，冲着大伙温婉一笑，道：“快点冲过去吧。”
“好！”
四人皆是齐齐应道，旋即暴掠而出，自那三具石像封堵之中穿越而过。
在接下来，苏萱再度催动“重水灵珠”，而牧尘，郭匈四人也是全力发动攻势，为苏萱减轻着压力，一行五人，一路横冲直闯，那速度倒也是并不慢。
而在他们后面不远的方向，天罡剑派，地行宗的那些势力，也是紧随而至，他们人数占优，而且如今两大势力似乎联合在了一起，所以实力也是暴涨了许多。
所有人此时都是卯足了劲的向前冲，只要冲过这些石像守卫组成的防线，他们就能达到灵藏所在之地，获取至宝！
不过伴随着这种拼命前冲，所付出的代价也是格外的惨重，黑色盆地之中，惨叫之声几乎就未曾停歇过，淡淡的血腥味道弥漫开来，令得不少人面色都是有些苍白。
牧尘他们借助着苏萱的“重水灵珠”，虽说未曾出现伤亡，但前行得也是颇为的艰难，到得后来，牧尘不得不将他所拥有的那一具石像守卫也是给召唤出来，不过很快的，他的这一具石像守卫便是变得遍体鳞伤，摇摇欲坠的模样，显然无法坚持太久，但总算是为他们争取了不少的喘息时间。
“那白龙城的人，也死了不少。”
苏萱再度催动“重水灵珠”，那重如山岳般的水浪，将一具暴冲而来的石像守卫石臂震碎，她也是抽空看了一眼前方右侧，那里，白龙城的人马，都是浑身鲜血，连化天境初期的强者，都已阵亡了一位，那损失，最为的惨重。
“我们恐怕快要接近中心区域了。”
牧尘点点头，眼神却是有着凝重，因为他感觉到越伴随着深入，那些石像守卫就越疯狂，仿佛是在拼命阻拦他们的前进一般。
显然，他们快要抵达灵藏的核心区域了。
“白龙城那边有异动了！”苏灵儿突然急急的道。
牧尘与苏萱皆是一惊，连忙看去，只见得白龙城人马突然分成了两波，其中一波，由白峒带队，竟是有着四名化天境初期的强者保护着他，而白轩则是带领着大批的人马，开始了猛烈的冲击，那模样，显然是在为白峒他们开辟道路，让他们趁着空虚迅速前进。
“他们也知道人马太多，吸引了很多的注意，现在打算分离小队，让他们最快的进入核心区域！”牧尘双目一凝，道。
不得不说，白龙城这般举动效果很不错，借助着白轩他们的吸引，白峒所率领的小队，迅速的冲过，然后消失在黑暗中。
“怎么办？这样下去，恐怕会被他们捷足先登！”郭匈有些着急的道。
苏萱无奈苦笑，她其实倒也是可以单独一人尝试着冲刺，可她们这小队，一旦少了她，恐怕郭匈等人，根本保全不了自己的安全。
“我去追他们，你们待会再跟上。”而在苏萱无奈间，牧尘突然轻声道。
“你一个人？”苏萱与黎箐她们都是一惊，有些错愕的看向牧尘，显然没想到后者会提出这种要求。
“放心吧，自寻死路的事情，我可不会去做。”牧尘冲着她们一笑，不过这时候他也没办法解释过多。
苏萱望着牧尘那冷静的目光，微微犹豫，终于还是轻点螓首，道：“那你先行一步，我们为你吸引石像注意，记住，若是遇见白峒他们，暂时忍耐。”
“好。”
牧尘点点头，也不多说，身形一动，便是犹如猎豹一般疾掠而出，自两具石像之中穿梭而过，然后飞快的消失在黑暗之中。
“他不会出事吧？”苏灵儿担忧的望着牧尘消失的地方，道。
苏萱微微摇头，轻声道：“虽然不知道他是哪里来的信心，不过这个时候，也只能相信他了。”
苏灵儿，黎箐，郭匈三人也是点点头，这个时候，也只能如此了，希望牧尘能够安然无恙吧。
第两百五十五章 黑色魔柱
咻！
黑暗笼罩的盆地之中，牧尘身形疾掠而过，下一瞬，他身形猛的一顿，脚尖一点地面，便是倒射退十数丈。
嘭！
蕴含着可怕力量的石拳，犹如陨石般狠狠砸来，落在他先前立脚之地，那大地顿时有着一道道裂纹对着远处蔓延开去。
牧尘稳住步伐，灵力暴涌，再度暴射而出，自那一具石像守卫空隙之间穿掠过去。
此时的他，已经算是进入这盆地深处，因此周围出现的石像守卫也是愈发的密集，那种攻势狂暴无比，就连牧尘也不敢交手，只能抓住破绽，不断的前冲。
但这种前冲，持续了不到几分钟的时间便是被截断，因为他的前方，有着六具石像守卫同时包围而来，它们踏着地动山摇的步伐，石拳撕裂空气，狠狠轰来。
牧尘望着那笼罩了他所有退路的封锁，眉头也是紧皱起来，旋即其袖袍一挥，那被它之前收服的一具石像守卫便是浮现出来，犹如石盾一般，挡在他的身前。
嘭！
六道蕴含着可怕力量的石拳狠狠的轰在那石像守卫之上，只见得那石像身躯之上，顿时爆裂出一道道裂纹，最后砰的一声，终是彻底的爆炸开来。
牧尘见状，顿时有些心疼，这可是一尊极好的打手啊，没想到眼下就直接被摧毁掉了，这损失，可是有点大。
“不知道那白龙令牌，对于这里的石像守卫有没效果？”
牧尘心头突然一动，之前他便是有这想法，不过这些石像守卫太过的疯狂，所以他也不敢轻易尝试，生怕又如同在之前的石殿一般，引来石像的围攻，但现在，情况已是极为的不妙，也就顾不得太多了。
想到此处，他也就不再迟疑，手掌一握，那白龙银牌便是闪现出来，灵力催动，银牌便是闪烁起了淡淡的光芒。
而在那白龙银牌出现的时候，牧尘能够见到，前方攻来的那些石像守卫突然微微僵了一下，不过还不待他为之惊喜，石像则是再度轰来。
“没用吗？”
牧尘急退，眼中掠过一抹失望，果然他没办法再使用这白龙银牌操控这里的石像守卫。
不过……也并不是完全没用，至少在白龙银牌出现的时候，这些石像守卫的攻势有所僵硬，这也就是说，白龙银牌，对它们还是有点效果的。
牧尘目光急速的闪烁，旋即再度拼命的催动灵力，对着那白龙银牌之中灌注，而随着他这般作为，那白龙银牌上的光芒也是愈发的浓郁，最后竟是将他整个身体都是包裹了进去。
远远看去，此时的他，倒像是一团模糊的白芒，看不清楚他的行迹。
而就在牧尘的身体被那些白芒掩盖时，牧尘立即见到，那六具对着他攻来的石像守卫，攻势终于是停止下来，那赤红的石瞳中，仿佛是闪烁着一些茫然空洞的光泽。
“这白龙银牌似乎干扰了这些石像对我感应！”
牧尘见状，似有所悟，而后眼中掠过一抹大喜之色，虽然这白龙银牌并没有如果牧尘所想的那般操控这里的石像守卫，但只要能够干扰石像对他的感应，他便是能够借此迅速的抵达深处。
想到此处，牧尘不敢再耽搁，速度陡然加快，一闪之下，便是冲过了那些石像的阻拦，然后将速度提升到极致，飞快的掠向深处。
这一次，牧尘几乎是再未受到丝毫的阻拦，虽然他经过的时候，那些石像守卫会茫然的看来，但却并未再疯狂的进攻。
凭借着白龙银牌的阻扰之效，牧尘短短数分钟的时间，便是越过了重重石像防线，最后他的速度开始减缓，因为他察觉到，这里的石像守卫，开始变得稀疏，直到最后的彻底消失。
“已经到深处了吗？”
牧尘似是有感，步伐再度加快，片刻后，眼前的黑暗开始一点点的褪去，出现在其眼前的，是一片有些昏暗的大地，这片大地，布满着凌乱的巨石，在那巨石之地中央，则是耸立着一根约莫百丈左右的黑色石柱。
这一根黑色石柱，并不如之前的那些石柱那般巍峨，但不知道为何，当牧尘看见它的时候，却是感觉到了一种由衷的心悸。
牧尘小心翼翼的靠近，而随着接近了，他方才发现，这一根黑色的石柱，似乎并非是寻常石质，非石非金非木，极为的古老，在那柱体之上，拥有着一道道不知是何物所留的印痕，那些印痕，犹如爪印，深深的刻在石柱上，一种可噬天地般的凶煞之气，悄然的蔓延开来，令得牧尘眼睛都是微微猩红了一些。
牧尘的眼神恍惚了一下，缓步上前，手掌轻轻的摸上了那斑驳而古老的黑色石柱。
轰。
就在他手掌触摸上的那一霎，他的脑子猛的传来轰鸣之声，仿佛是有着一些画面闪过。
那画面中，似乎是一处深渊巨潭，那潭水，猩红若血，在那上方，有着一道道人影被投掷而下，他们的身体一落到血潭中，便是被融化，而在那血潭内，隐约可见一截黑色的柱体，它潜藏在血潭中，犹如一尊绝世魔神，吞噬着那些血煞之气。
在那深渊上方，有着一些模糊的身影，其中一人，身着白袍，一头白发，那番模样，竟是与那白龙至尊一般模样。
此时的他，望着眼前这血腥的一幕，目光却是微微闪烁，眼中掠过一抹不忍之色，那手掌也是缓缓紧握。
轰！
血潭之中，突然有着震动声响起，旋即一道滔天血柱猛的冲上云霄，深渊崩裂，那血潭之内，一道血光顺着血柱冲天而起，最后悬浮在天际。
那是一根沾染着无尽鲜血的黑色石柱，石柱之上，仿佛无尽魔纹涌动，深深的爪痕铭刻在上面，令得这石柱犹如即将要破碎一般。
但就是这么一根看似濒破碎的古老魔柱，却是在此时爆发出了可怕得令天地失色，乾坤颤抖的无尽凶煞之气。
在那种凶煞之下，就连深渊之上的那些隐藏在光芒中的强大存在，也是忍不住的退后一些。
牧尘的心神注视这一幕，那种煞气仿佛是感染了他的内心，令得他的理智几乎瞬间被凶戾之气所占据。
唳！
一道清澈的清鸣之声，突然在其体内响彻而起，声波震动，瞬间便是将牧尘从那种状态中惊醒过来。
清醒回来的牧尘，已是一身冷汗，他望着那近在咫尺，布满着裂纹的黑色石柱，眼神犹如见鬼一般，急急的后退，眼中充满了骇然与戒备。
这该死的石柱究竟是什么东西？怎么会拥有着这么恐怖的凶煞之气？
牧尘眉头紧皱，视线顺着这黑色石柱上移，然后停在了石柱之顶，那里，悬浮着一颗约莫婴儿脑袋大小的白色灵珠。
那白色灵珠，晶莹剔透，散发着乳白色的光晕，驱散着此处的黑暗，在那种光芒下，牧尘心中也是平和了一些。
在白色灵珠之内，有着氲气荡漾，仿佛云海，一道雄浑的龙吟之声，响彻起来，隐约可见一条白龙在其中游荡。
“这是……”
牧尘紧紧的盯着那白色灵珠，后者之中，散发着极端惊人的灵力波动，一看就知道就绝对是一件极为罕见的奇宝。
牧尘舔舔嘴唇，眼神火热的盯着你白色灵珠，那黑色魔柱太诡异，牧尘根本就不太敢去碰触，生怕着了道，但这白色灵珠却没那等邪性，而且一看就是好东西，两相选择，显然还是先夺取这白色灵珠才好。
想到此处，牧尘也没丝毫的犹豫，身形一动，便是对着那白色灵珠暴掠而出，大手一探，就欲抓取。
咻！
然而，就在牧尘即将抓向那白色灵珠时，后方猛的传来异常狠辣的劲风，他眼神当即一凛，体内灵力奔涌，反身便是一拳轰出。
幽黑灵力席卷而出，黑炎升腾，声势惊人。
嘭！
两者相撞，灵力冲击爆发开来，牧尘身形被震退数步，然后稳下身形，眼神有些阴沉的望向不远处，那里，有着三道身影自黑暗中快步而来。
“哼，你这小子还真是阴魂不散，竟然还敢抢到我们前面！”
那自黑暗中走出来的，自然便是白峒，只不过此时他看上去有些狼狈，在其身旁，也只有着那灰衣老者以及另外一位护卫跟随，显然，其余的两名化天境初期的护卫，都是在闯进来的途中，被那些疯狂的石像尽数的斩杀了。
而此时的白峒与那灰衣老者，都是眼神阴冷与惊疑的看着牧尘，他们实在是想不到，后者竟然会先他们一步来到这里。
看这架势，如果他们再来晚点，恐怕东西就被牧尘给取走了。
牧尘眼神漠然的望着两人，眼神深处也是有着杀意掠过。
白峒眼神阴森的盯着牧尘，旋即嘴角有着狰狞笑容浮现起来，他手掌一挥，道：“邱老，你二人将他解决掉吧，这一次，可别再给他丝毫的机会了。”
那灰衣老者缓缓点头，与另外一名化天境初期的护卫缓步走出，眼神如毒蛇般锁定了牧尘。
牧尘望着那缓步走来的两名化天境初期的强者，眼神也是一点点森冷下来。
第两百五十六章 白轩的真正实力
灰衣老者以及另外一名化天境初期的护卫缓步走出，那阴冷的目光，犹如毒蛇一般的锁定着牧尘。
至宝就在眼前，只要将牧尘除掉，那他们就是能够安然的取得宝贝，所以，这一重阻碍，可必须解决掉。
“小子，既然你不愿自己滚开，那就只能将小命留在这里了。”灰衣老者漠然的道，如今他们这里有两人实力都是达到了化天境初期，这般实力，要斩杀牧尘，易如反掌。
牧尘面无表情，只是双掌也是缓缓紧握，面对着两名化天境初期的对手，即便是他都会感到极为的棘手，但眼下的情况，他显然也没有其他的选择，若是对方真想要动手的话，那他也不介意让对方知道，他这所谓的“软柿子”，可没想象的那么好拿捏。
“动手！”
灰衣老者眼神阴翳，再没多说废话，两人几乎是同时暴掠而出，手掌一握，黑色长矛浮现，快若闪电般的对着牧尘暴刺而去。
面对着两人那凌厉的攻势，牧尘也是迅速后退，手掌一握，九级浮屠塔便是闪现而出，膨胀之间，在身前形成防御。
铛铛！
不过此时的灰衣老者二人，显然没打算有丝毫的留手，体内灵力催动到极致，那道道矛影，犹如怒蟒一般呼啸，落在浮屠塔上，直接是将它震得节节败退。
牧尘体内气血，也是被震得有些翻涌，但他眼中却并没有多少的惊慌，借助着九级浮屠塔争取的宝贵时间，他的双手，快若闪电般的结出道道令人眼花缭乱的印法，体内灵力，也是运转到极致。
面对着这种对手，他显然是必须动用真正的手段。
牧尘双手印法变幻，一股股雄浑的灵力荡漾起来，周遭天地间的灵气，也是在飞快的对着他涌来。
“小心，这小子要催动什么灵诀了！”
那种天地间剧烈的灵力波动，也是被灰衣老者二人所察觉，当即眼神一凛，沉声喝道：“解决掉他！”
两人手中长矛暴刺，灵力犹如匹练般射出，竟直接是将九级浮屠塔震退而去，旋即身形犹如闪电般，直奔牧尘。
“哼。”
牧尘漆黑双目，仿佛是在此时变得深邃起来，他一声冷哼，双手印法一凝，只见得滔滔灵力犹如大海般席卷而出。
轰！
牧尘头顶上空，犹如幻化成了星空，在那星空之中，一只巨大无比的白虎凝聚而成，白虎足踏星辰，一种无尽杀伐之气，扑面而来。
“四神星宿经，白虎神印！”
牧尘双目怒瞪，犹如白虎咆哮，双手结出印法，陡然拍出。
吼！
那足踏星辰的白虎神兽，仰天长啸，虎啸震天地，而后直接是化为一道星辰之光暴掠而下，径直的对着那灰衣老者二人笼罩而去。
“是神诀！”
灰衣老者两人面色剧变，声音都是变得尖锐了许多，他们倒是未曾料到，牧尘竟然修炼了神诀，而且还真的将其施展了出来！
两人面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，体内灵力被毫无保留的催动而起，旋即两人齐齐联手，一掌拍出，灵力汹涌而出，犹如是化为一道百丈庞大的灵力光幕，光幕犹如实质，坚固无比。
轰！
星光携带着惊人的灵力波动冲刷而下，狠狠的轰在那灵力光幕之上，顿时狂暴的灵力冲击波席卷而开，那满地的巨岩，都是在此时被生生的震成了粉末，一扫而空。
嘭！
而在灵力冲击间，那灵力光幕最后也是爆碎开来，灰衣老者两人面色微白，被震飞了数百丈，喉咙间也是传出了一道闷哼之声，嘴角掠过了一抹殷红。
牧尘施展白虎神印一招击伤两人，却并未趁势进攻，反而身形一转，陡然对着那白峒暴射而去。
那白峒先前也是被牧尘凶威所震，他有些无法明白，为什么眼前这个不过融天境中期的少年，竟然会如此的难以对付。
两名化天境初期的强者，本该是随手将其捏死才对，没想到结果却反被他率先所击伤，这种手段，看得白峒有些心惊肉跳。
所以，当他在见到牧尘突然对着他暴掠而来时，他面色也是为之剧变，再也顾不得要去抢至宝，身形连忙暴退。
“想走？”
然而牧尘见状，却是一声冷笑，体内灵力运转，身形闪掠而出，飞快的追上白峒，一拳轰出，六道森罗死印便是犹如一道黑虹，轰向白峒。
砰！
白峒硬憾一击，却哪能挡得下牧尘这六道森罗死印，当即便是一口鲜血喷出，身体狼狈的倒射而出，还不待其稳住身形，泛着冷冽寒意的剑锋，已是悬在了他的咽喉，令得他不敢再有丝毫的动弹。
“小子，你敢！”
那灰衣老者两人也是从这电光火石间的变故中回过神来，他们见到白峒落到牧尘手中，面色顿时大变，厉声喝道。
“现在转身，滚出这里。”牧尘眼神漠然，缓缓的道。
灰衣老者两人闻言，却是纹丝不动，眼神阴狠的盯着牧尘，如果此时离开，至宝岂不是要被牧尘夺走？那绝对不是他们的愿意看见的情况，而且他们也付不起那种后果。
牧尘望着灰衣老者两人的那种目光，眉头也是微微一皱，看来在他们的眼中，夺取至宝要比这白峒的命更重要啊。
“小杂碎，至宝才是我们最看重的东西，你杀了我，待会我爹必会把你碎尸万段！还有你的同伴，一个都跑不掉！”白峒虽然恐惧，但依旧还是怨毒的道。
“嗯，我知道了。”
牧尘淡淡一笑，然而就在白峒为之一愕的瞬间，牧尘已是猛的一掌拍在其后背心，一掌之下，白峒便是一脸难以置信的飞了出去，鲜血狂喷，牧尘这一掌，几乎是断绝了他的生机，只留下了一口残气。
灰衣老者两人急忙冲出去，将白峒接住，他们望着后者那气息将断的模样，面色顿时剧变。
“他还有一口气，你们再不帮忙，或许那一口气就保不住了。”牧尘漠然的道。
灰衣老者两人这才明白他的用心，后者竟然是想要用重伤垂危的白峒来拖住他们。
“你！”
灰衣老者面色阴厉，刚欲怒喝，突然有着一道惊雷般的声音，自那外界的天地响起，旋即所有人都是能够感觉到，一股无法形容的灵力冲击席卷开来。
砰砰！
黑色盆地之中，那些巨大的石柱，瞬间尽数的蹦碎，那黑暗的天空，竟然是再度的恢复光亮，那笼罩在上方的超级光幕，在此时尽数的消散。
那些原本正在疯狂攻击的石像守卫，也是在此时尽数的塌陷粉碎。
光芒席卷而来，黑色盆地中，无数人茫然的抬头，那里，黑白两条巨龙，已是在一次次的激斗之中，逐渐的淡化，那种原本笼罩了这片空间的恐怖威压，也是一点点的消散下去。
那两名至尊的分身，已经拼得灵力耗尽。
所以这笼罩着黑色盆地的光幕，也是消散，那些石像，同样是失去战斗力……
所有原本存在的阻碍，都是在此时消除。
那些之前还在惨烈大战的各方势力以及强者也是因为这变故怔了一下，旋即猛的回过神来，无数人同时拔地而起，疯狂的对着那深处暴掠而去，那破风之声，铺天盖地。
牧尘望着这一幕，面色也是微微一变，没想到那两大至尊的分身会在此时散去，这样一来的话，随着白龙至尊分身的散去，这里也就真正成了畅通无阻之地了。
“唰！”
牧尘立即转身，直奔那黑色魔柱之上的白色灵珠掠去。
“哼！”
不过，就在他掠上石柱之顶，一把将那白色灵珠抓进手中的时候，一道冷哼之声，却是犹如惊雷一般，在其头顶上方响彻而起。
牧尘急忙抬头，只见得那白轩已是面含森冷的闪现出来，后者见到他一把夺去白色灵珠，当即眼中寒芒闪烁，一拳轰出，灵力疯狂涌动间，犹如潮水一般，携带着万重之力，狠狠的对着牧尘爆轰而去。
危急关头，牧尘身体之上黑光闪烁，九级浮屠塔飞快出现，将其护在其中。
铛！
九级浮屠塔如遭重击，黑光瞬间黯淡下来，直接是被白轩一拳轰进了牧尘体内，而后者面色也是苍白下来，一口鲜血忍不住的喷出，身形踉跄的倒飞而出，撞在那黑色魔柱之上，他布满鲜血的手掌反手抓住魔柱，稳住身体。
“小子，给我把东西交出来！”
白轩眼神阴冷如刀，一声厉喝，已是再度对着牧尘暴冲而去，煞气腾腾。
“咻！”
而在白轩冲向牧尘时，突然一颗闪烁着璀璨光华的玉珠从那不远处暴掠而来，玉珠颤抖间，爆发出重重水浪，将牧尘缠绕保护。
嘭！
白轩那凌厉的攻势轰击在那蔚蓝水浪之上，却是被水浪抵御了下来。
白轩见状，眼神一寒，目光一瞟，只见得不远处，苏萱闪掠而来，迅速的出现在了牧尘前方，将他戒备的盯住。
“小子，把东西交出来，不然的话，就不要怪我大开杀戒了。”白轩眼神狰狞，那盯着牧尘的目光，犹如毒蛇一般。
牧尘抹去嘴角的血迹，反手便是将手中那荡漾着恐怖灵力波动的白色灵珠收起，而在他收起白色灵珠时，并没有发现，他双掌上沾染的鲜血，正有着一些，落到了黑色魔柱上，然后悄然的渗透进去。
“看来……你是以为凭她就能拦住我了。”白轩眼神阴翳的望着牧尘以及苏萱，嘴角的笑容，一点点的变得讥讽起来。
牧尘眼瞳微微一缩，他望着眼神阴沉的白轩，感觉到了一点不对劲。
“你们，就真以为我的实力只是如此吗？”
白轩一步跨出，他眼神森然，手臂处，黑色的手镯突然凭空化为粉末，而随着那手镯的碎裂，牧尘以及苏萱的面色几乎是同时一变。
因为他们察觉到，一股相当惊人的灵力波动，正在从白轩体内席卷而出。
那种程度，已是达到了化天境后期！
这白轩，竟然从头到尾都是隐藏了实力！
第两百五十七章 空间破碎
化天境后期！
牧尘与苏萱皆是有些色变的望着那浑身灵力波动陡然暴涨的白轩，神色逐渐的凝重起来，这个白龙城城主真是会隐忍，即便是先前在那石像阵中损失那么大，依旧隐藏着实力。
这份隐忍，倒是让人有些心寒。
“城主，少城主被那小子重创，已是只剩一口残气！”后方，那灰衣老者急声道。
听得此话，那白轩本就阴森的目光，顿时间更是煞气惊人，他死死的盯着牧尘，嘶哑的声音中，有着扑面而来的狰狞杀意：“小子，你祈祷你不会落在我手中吧，不然的话，我必将你剥皮抽筋，让你后悔来到这世间。”
不过对于他的威胁，牧尘却是没有丝毫的动容，黑色眸子，依旧淡漠，从白轩他们在森林中暗袭他们的时候，他们就已经知道，双方不可能善了，所以就算他不废了白峒，那结局依旧是一样的。
“龙魔宫的余孽，也敢在北苍大陆放肆，也不怕引来我北苍灵院的强者，将你们尽数斩杀吗？”苏萱冷声道。
“哈哈，真以为这北苍大陆是你们北苍灵院的不成？当年若不是因为意外，你们北苍大陆早被我们龙魔宫所灭，现在哪还能轮到你们大放厥词。”白轩大笑道。
“但事实是你们输了。”牧尘笑了笑，一针见血的提醒着白轩什么叫做事实。
白轩脸庞上的笑容微微收敛，他手掌缓缓握拢，一柄造型有些狰狞的血红长枪自其手中闪现而出，长枪之上，有着惊人的凶煞之气传开，显然，这柄长枪，也是一件凶气极盛的上品灵器。
“既然你喜欢说事实，那我接下来就告诉你们，你们现在面临的是什么事实，北苍灵院的小崽子们！”白轩眼神陡然森然，他一步跨出，手中血红长枪一抖，只见得漫天血光涌动，在那血光之中，仿佛是有着滔滔血海奔涌，血腥之气，弥漫天地。
“血海噬灵枪！”
轰！
血光弥漫，犹如滔滔血海，铺天盖地的对着牧尘二人席卷而去，那等攻势，看得牧尘与苏萱面色皆是一变，这白轩本就是化天境后期的实力，再加上手中这柄凶气极盛的上品灵器，那更是如虎添翼，强得惊人。
苏萱俏脸凝重，雄浑的灵力也是一波波的自其体内涌出来，在其玉手中，那“重水灵珠”也是爆发出道道光芒，只见得蔚蓝色的水浪源源不断的涌出，那些水浪之中，蕴含着精纯的灵力，重如山岳，水浪旋转，形成巨大的水旋，将她与牧尘都是护在了其中。
“凭你这化天境中期的实力，也想阻拦下我的攻击？！”
然而，白轩见到苏萱的防御，却是森然一笑，手中枪身一抖，那漫天血光陡然凝聚而来，仿佛是在枪尖之上，凝聚成了一条血河，然后笔直冲出，狠狠的撞击在那蔚蓝色的水旋之上。
砰！
惊人的灵力波动席卷开来，那旋转的蔚蓝色水旋，竟是在此时生生的被滞停而下，旋即白轩厉喝一声，血色长枪，猛然将那水旋撕裂。
嘭！
巨大的水旋，在此时爆裂开来，化为水雾散去，那其中的苏萱俏脸也是微微一白，嘴角有着一抹血迹浮现出来。
泛着浓浓煞气的长枪撕裂长空，直奔苏萱而来。
咻！
一柄青光长剑，也是在此时携带着滚滚灵力，自后方掠出，重重的与那血红长枪正面碰撞。
铛！
金铁之声响彻，气浪滚滚，长剑顿时被震退，牧尘那握着剑柄的手掌，虎口崩裂，鲜血顺着剑身顿时滴滴答答的落了下来，而其本人，也是被震退数步，体内气血翻涌，面色微白。
“姐姐！”
后方有着惊呼声传来，旋即破风声响起，苏灵儿，郭匈，黎箐三人也是急掠而来，落到牧尘与苏萱身旁，他们望着都是有所受创的两人，脸色都是一变。
这一路而来，苏萱总是不温不火，但任何对手都是能够阻拦，牧尘看似不强，但最终总是能够创造奇迹，扭转局面。
他们两人，不知不觉，已是成为了这支小队中最重要的角色，然而现在，两人都是受创了。
此时在这盆地深处，已是有着不少势力以及强者汇聚而来，不过当他们在感受到白轩此时的实力后，面色都是大变，即便是那天罡剑派，地行宗两大势力的人马，也是不敢轻易的出手，化天境中，每一个层次之间都拥有着巨大的差距，虽然他们也是拥有着四名化天境初期的强者，但这真要动起手来，恐怕数回合内，就得被白轩尽数的斩杀。
这就是化天境初期与后期之间的巨大差距。
“小子，老老实实的将东西交给我，我或许会让你们死得痛快点。”白轩凌空而立，滔天血光弥漫，他眼神如刀锋般的盯着牧尘，缓缓的道。
牧尘冷笑，这白轩的确很强，化天境后期的实力，再加上手中那柄上品灵器的血枪，想来就算是化天境中，也是能够算做极强，但如果这家伙真以为这样就能逼得他恐惧俯首的话，倒也是想得太天真了一些。
真没点保命手段，他又怎敢与这白轩对峙。
牧尘手掌缓缓紧握，眼神深处有着黑炎涌动，看来这一次，又要动用九幽雀的力量了，只不过那样，或许又得付出不小的代价，但这种时候，也顾不得了。
滴答。
在牧尘心中念头闪烁间，他那微垂的剑尖，却是不断的有着鲜血滴落下来，然后落到脚下那黑色魔柱之上，鲜血落下，很快的便是消失而去。
嗡嗡。
大地，似乎是在此时微微的震动了一下，初始无人在意，不过很快的，那种震动感便是开始变强，那些各方强者这才急忙四望，寻找着震动的源头。
“快看那黑色石柱！”
突然有人惊呼出声，一些视线急忙望去，然后便是见到，那盆地之中，唯一还矗立着的一根有些破碎的黑色石柱表面，正有着一点点暗红色的光纹浮现，隐隐的，在那些光纹出现的时候，这天地间，似乎变得暗红了一点。
牧尘也是察觉到了这般异状，先是一怔，旋即面色便是微变，一把抓住苏萱皓腕，低喝道：“离开石柱！”
喝声一落，他已是抓着苏萱暴退，苏灵儿三人见状，也是连忙跟上。
“想走？！”白轩眼神一寒，就欲前追。
轰！
就在白轩身形掠出的瞬间，那黑色魔柱，猛然爆发出一道滔天血光，那血光直冲云霄，犹如鲜血所凝，然后在天空上扩散开来，竟是形成了滔滔血海，一种凶煞无比的波动散发开来。
与这种凶煞相比，那白轩手中那柄上品灵器，简直就是小孩手中的玩具一般，不堪一击。
突如其来的变化，惊呆了所有人，即便是那白轩都是面色剧变，因为他从那滔滔血海中，察觉到了一种恐怖得无法形容的波动。
“这黑色石柱，究竟是什么东西？为什么会这么恐怖？！”白轩震动的望向那矗立在黑色盆地之中，通体布满着深深爪痕，犹如频临破碎的石柱。
“难道……这石柱才是灵藏之中的至宝？！”
白轩心头一震，他接到的任务，只是取得白龙至尊灵藏之中的一件至宝，但究竟是什么，却并没有准确的信息，原本他以为是牧尘夺走的那白色灵珠，因为那里面散发出来灵力波动，绝对堪称至宝，但眼下来看，似乎这神秘的黑色石柱，更为的惊人！
可是……正因为它太惊人了，就连白轩都不敢去动手。
天空上，那种血海弥漫了这片空间，然后所有人便是惊骇的见到，这片空间竟是有些扭曲起来，那是空间将要破碎的迹象。
这恐怖的神秘石柱，竟然连这片空间都镇压不住了？
无数人齐齐骇然，那究竟是一件什么样的至宝啊？难道是神器出世不成？！
“空间要破碎了！”苏萱瞧得这一幕，美目也是一凝，低喝道。
牧尘他们急忙运转灵力，护住身体。
嘭！
那白轩见状，也只能一咬牙，不敢在此时出手，急忙运转灵力护住自身。
砰！
扭曲的空间，终是抵达极限，最后砰的一声，犹如落地的镜子一般，彻彻底底的碎裂开来，狂暴的空间波动，席卷而出。
一个个空间漩涡出现，将里面的人全部吞噬，牧尘他们还来不及说话，也是被空间漩涡包裹，消失不见。
白龙之丘。
那深处的上空，天空突然间裂开一道道口子，无数道人影犹如垃圾一般的被喷吐而出，铺天盖地的对着下方落去。
牧尘数人所幸并且走散，在被丢出来的时候，他们便是稳住身形，连忙落到一座山峰之上。
“都出来了。”苏灵儿望着那漫山遍野狼狈的人影，惊讶的道。
“那黑色石柱究竟是什么东西？好恐怖！”郭匈骇然的问道，那片空间，乃是白龙至尊所开辟，坚固无比，但没想到，还是被那黑色石柱震破而去。
这种手段，起码也得与白龙至尊同层次的强者才能办到吧？
牧尘眼神也是有点凝重，他先前看见过那些画面，自然是明白，其实那黑色魔柱，才是白龙至尊从龙魔宫内取走的至宝，只不过那东西太邪门，他根本就不敢碰。
“赶紧走，趁那白轩还未注意到我们，立即离开！”牧尘沉声道。
那白轩的确厉害，如果能够避开那自然是最好，不然的话，一场死战，恐怕在所难免。
苏萱她们也是点点头，迅速转身，就欲离去。
不过，就在转身的那一刻，牧尘却是见到，他前方的空间突然裂开了一个口子，那口子之内，似乎是有着一种滔天般的凶煞涌来，然后一道血光暴掠而出，在其瞳孔之中急速放大，最后噗嗤一声，毫无阻碍的射进了牧尘眉心之中。
牧尘的身体，陡然僵硬，他能够感觉到，一股恐怖无比的凶煞之气，从其体内爆发开来，在那凶煞之气的源头，似乎是一根黑色的魔柱。
第两百五十八章 太古凶器
轰！
恐怖的凶煞之气，在牧尘体内猛的爆发开来，几乎是顷刻间，他的眼睛便是通红了起来，一种疯狂的杀戮从心底深处涌出来，要冲散他的理智。
不过牧尘毕竟心志坚定，即便是这种惊骇欲绝的情况下，依旧还能保持一点清明，他急忙运转大浮屠诀，催动体内灵力抗拒着那种侵入体内的凶煞，他知道，这时候若是心志被凶煞之气所侵占，恐怕他将会变成一具只知道杀戮的人形傀儡。
“该死的！”
他心中发出愤怒的咆哮，疯狂的抵御着那种凶煞之气的侵蚀。
而在牧尘因为这突如其来的无妄之灾而遭逢大难时，苏萱她们也是见到突然止步的牧尘，然后就瞧得后者浑身血红，身体不断的颤抖，当即都是一惊。
“牧尘，你怎么了？！”苏灵儿急声道。
“好重的凶煞之气！”苏萱俏脸也是一变，道：“莫非是先前在那灵藏中，被凶煞之气侵蚀身体了吗？”
“怎么办？”郭匈急忙问道，那空间之中的凶煞太过的恐怖，连白龙至尊开辟的空间都无法承受，牧尘如果被侵蚀，那岂不是凶多吉少？
“先离开这里。”苏萱银牙轻咬，这个时候牧尘出了问题，他们的战斗力更是会锐减，如果继续停留，恐怕会极为的不妙，毕竟，那白龙灵珠，似乎是落到了牧尘手中，那必然会引来不少的窥探。
“好！”
黎箐四人都是迅速点头，抓起牧尘，四人便是快若闪电般的对着白龙之丘外围掠去。
在那远处的一座山峰，白轩也是现出身来，他眼神阴沉的望着牧尘他们离开的方向。
白轩此时心中也是格外的震怒，如果那诡异的黑色魔柱真的是他此行所要取的至宝的话，那他显然没可能成功，而且现在灵藏空间破碎，那黑色魔柱也是失去了踪迹，他根本就没办法寻找到。
这样一来，任务几乎算是失败，如果就这样回去，恐怕会受到极为严厉的惩罚，所以他必须将功补过，如果能够将牧尘他们斩杀，再从牧尘手中将那白龙灵珠夺回来，应该能够让得他免去一些惩罚。
至少，能够保住性命，不然的话，就算他父亲是龙魔宫中的长老，也是难以保全他。
“想走？痴人说梦！”
他森然低语，旋即身形一动，已是化为一道虹芒，迅速的对着牧尘他们离去的方向追杀而去。
……
牧尘的体内，他的防御，在那种恐怖的凶煞之气下，几乎是节节败退，那些猩红的凶煞之气，霸道无匹，直接是以一种摧枯拉朽般的方式冲击而来，占领牧尘体内，试图侵蚀他的心志。
唳！
而就在牧尘即将承受不住时，一道悦耳的清鸣之声，猛的在其体内响彻而起，听到那声音，牧尘顿时如释重负，这九幽雀，终于出手了。
轰！
滚滚黑炎，在此时犹如潮水一般自牧尘气海之中席卷而出，黑炎与那猩红的凶煞之气冲撞在一起，双方顿时疯狂的侵蚀起来。
那种被攻占的趋势，终于是被缓解了一下。
不过，还不待牧尘为之松一口气，九幽雀那凝重的声音便是响起：“小心一些，这魔柱很不一般，现在的我，恐怕抵挡不住它。”
“什么？！”牧尘心头一震，连九幽雀都挡不住这诡异的魔柱？这东西，究竟是个什么玩意啊！
“如果我猜测没错的话，这魔柱恐怕是一件太古凶器，极其的恐怖，就算是至尊强者将难以将其镇压制服！”九幽雀的意念传来，声音之中，罕见的有着一些掩饰不住的忌惮。
“太古凶器？”
牧尘对此有些茫然，显然这种层次的东西，他还是第一次的听说，不过不管这究竟是个什么玩意，但现在他的情况可并不好。
“那怎么办？”牧尘苦笑着问道，如果连九幽雀都挡不住这所谓太古凶器的侵蚀，那他岂不是只能任由它侵蚀？
九幽雀沉默，好半晌后，方才道：“或许你可以将那太古凶器引入你气海之中。”
“什么？”牧尘一惊，他此时疯狂抵抗，就是为了不让那该死的魔柱冲进他气海，九幽雀竟然要他主动将其引进去？万一到时候那凶煞之气爆发，恐怕他就真是万劫不复了。
“如果我是全盛时期，倒也是能够与这太古凶器一拼。”九幽雀道：“而且你的体内，除了我之外，还有着其他一件格外神秘的东西。”
牧尘一怔，旋即心神一动：“你是说那神秘黑纸？”
“嗯。”
“那黑纸究竟是什么？”牧尘苦笑，他的体内，怎么尽是这些连他都摸不着头脑的东西，那神秘黑纸，直到现在他都不知道有什么作用。
“这神秘黑纸上，有着极其久远古老的波动，那似乎是‘古神典’的味道……只不过你这黑纸，应该是残破的‘古神典’。”九幽雀沉吟道。
“古神典……那是什么？”牧尘茫然。
“一种类似神诀的东西，只不过比神诀更为的强大，其威力恐怖莫测，而且记载了堪称逆天般的神通，一般古神典出世，莫说是寻常至尊，就算是地至尊甚至天至尊那种层次的强大存在，也是会为之心动，因为他们能够凭借着‘古神典’，再度在修炼道路之上，踏出更为高深的一步。”
牧尘略感震撼，连至尊强者都会心动的东西？没想到他体内这神秘黑纸来头这么大，只不过可惜，是残破的。
“看见你气海内这曼荼罗花了吗？这应该是一道封印神阵，如果你能将那太古凶器引进来，凭借着它，便是能够将其镇压封印。”
牧尘心神一动，看向气海内那暗紫色的曼荼罗花，这巨大而妖异的花朵，悬浮在神秘黑纸上方，安安静静，并没有丝毫惊人的波动散发出来。
但牧尘却是知道这东西的厉害，当初九幽雀闯进他的体内试图作怪，便是被这曼荼罗花，轻易封印镇压。
“那就试试吧。”
牧尘也不是优柔寡断之人，既然那太古凶器，连九幽雀都无法抗衡的话，那就只能催动这最后的底牌了，虽然这也有风险，但总比坐以待毙的好。
“呼。”
有了主意，牧尘也就不再犹豫，心神一动，那些抵御着凶煞之气的灵力，在此时飞快的缩回气海，九幽雀的那磅礴黑炎，也是迅速的掠回。
轰！
而随着一人一雀的撤退，那凶煞之气却是疯狂的侵蚀而来，在那凶煞之气的源头，黑色魔柱发出嗡鸣之声，然后化为一道黑光，直接是在牧尘紧张的注视中，带着滔天煞气，笔直的冲进了他气海之内。
……
咻！
天空上，破风声响起，苏萱数人急掠而过，她们都已将速度催动到极致，紧闭双目，全身通红的牧尘，则是被郭匈以及黎箐搀扶着。
“快点，等离开白龙之丘后，再想办法帮他驱逐体内煞气。”苏萱催促道，她美目不断的扫向后方，虽然那里并没有人影追来，但不知为何，她却是有点不安。
那白轩，难道就这样放弃了吗？
她的心中刚刚掠过这般念头，俏脸突然大变，急声道：“小心！”
轰！
一道赤红匹练，犹如一抹红色闪电般，突然自前方的一座山峰之上暴掠而出，快若闪电般的对着苏灵儿爆轰而去。
苏萱见到那凌厉攻势，玉手一扬，只见得滚滚蔚蓝水浪自其手中“重水灵珠”内席卷而出，在其前方形成防御。
嘭！
那赤红匹练狠狠的轰在水浪之上，顿时爆发出强大的灵力冲击，那些水浪，都是被震散了不少，化为水雾，悬浮在天空。
苏萱她们的身影也是在此时停下来，面色难看的望着前方的山峰，在那里，一道犹如杀神般的身影，手持血红长枪，眼神漠然的望着他们。
“是白轩！”郭匈面色一变，那家伙，果然还是追来了。
“我说过，你们这些小崽子，今天一个都别想跑。”白轩眼神冷漠的望着苏萱一行人，眼中的杀意，犹如实质一般，令人心悸。
“姐姐，怎么办？”苏灵儿焦急的道，这白轩实力太强，而且眼下身为主力之一的牧尘也是处于昏迷状态，他们这边，几乎完全处于劣势了。
“灵儿，你带着牧尘落到安全的地方，我与郭匈，协助你姐姐。”黎箐美目冰寒的盯着那白轩，而后道。
这个时候，凭借着苏萱一个人的力量，显然没办法抗衡白轩，他们两人协助帮忙的话，也是能够为苏萱减缓一点压力。
苏灵儿俏脸上满是焦急，她知道，就算黎箐与郭匈协助，但依旧无法改变多少局面的。
“到时候我们会尽力牵制住白轩，如果有机会，你带着牧尘先离开。”苏萱轻叹了一口气，低声道。
“姐姐！”苏灵儿大惊。
“别说了，我们没其他选择了。”苏萱温婉的神色罕见的变得严厉起来，道。
苏灵儿紧咬着红唇，旋即眼睛湿润的一点头，抱住牧尘，飞快的后退，然后落到远处的一座山峰上，紧张不安的望着那片对峙之地。
白轩眼神漠然的望着这一幕，然后手中血色长枪，缓缓一跺地面，顿时整座山峰都是一颤，充满着杀意的声音，笼罩了这天地。
“遗言准备好了的话，那就准备受死吧！”
第两百五十九章 镇压
山林上空，苏萱，郭匈，黎箐三人并立，雄浑的灵力波动席卷而出，仿佛是在山林间刮起了飓风，连下方的林海都是被掀动得摇摆起来。
三人之中，苏萱实力最强，已达到化天境中期，再加上手中的上品灵器“重水灵珠”，战斗力也是极强，而黎箐凭借着之前获得的那“龙蛟灵环”，也是能够发挥不小的作用，因此最弱的反倒是郭匈，但他所修炼的灵诀功法，却是以防御为主，因此防御力相当强横，三人联手，其实战斗力相当不弱。
不过，至于是否能够凭此将白轩阻拦下来，三人心中都没有底，但这时候，坐以待毙显然是不可能的事情，即便是殊死一搏，那也得拼上一场了。
“一群不知天高地厚的小崽子。”
白轩眼神阴森的望着苏萱三人，却是冷冷一笑，手掌缓缓紧握血色长枪，那双目也是在此时陡然变得凌厉，一步跨出，那惊人的灵力波动，便是犹如火山一般，猛然喷发而出。
惊人的灵力威压，蔓延开来。
“动手！”
苏萱美目一凝，陡然低喝，旋即率先掠出，玉手一扬，手中“重水灵珠”便是爆发出道道光芒，一股股重如山岳般的蔚蓝水浪席卷出来，犹如匹练一般，对着白轩横扫而去。
“吼！”
黎箐也是催动龙蛟灵环，只见得两道灵环直接是化为巨大的赤龙赤蛟，在咆哮中，携带着惊人的灵力波动，冲向白轩。
郭匈也是大喝出声，深黄色的灵力席卷出来，他大手一握，只见得一道深黄色的盾牌便是闪现出来，那盾牌之上，铭刻着重重山岳，散发着无尽的厚重与沉稳。
“不自量力！”
白轩望着那席卷而来的惊人攻势，嘴角的冷笑，愈发的明显，旋即他身形猛的掠出，手中血枪一震，雄浑灵力奔涌，犹如化为血河，径直冲出，最后与三人攻势，正面相撞。
砰！
可怕的灵力风暴，凝聚成形，将下方的林海，一片片的撕裂。
大战，顿时爆发。
……
轰！
黑色的魔柱，携带着滔天般的凶煞之气，犹如一头从太古时期而来的绝世凶兽，蛮横无比的冲进了牧尘气海之内。
而就在那魔柱冲进牧尘气海时，一种剧痛，顿时蔓延出来，犹如是要将他的气海撕裂一般。
血红的滚滚煞气，源源不断的涌入气海，那黑色魔柱也是在嗡鸣着，似乎是在宣示着它已经占据了此处。
牧尘的神魄，已经自灵力光轮上站起，小脸凝重无比的望着那滚滚而来的凶煞之气，在后方，九幽雀也是自那曼荼罗花中站起，扇动着燃烧着黑炎的双翼，悬浮在牧尘神魄之后，戒备的盯着那凶煞之气之中的黑色魔柱。
“你催动那曼荼罗花吧，我来暂时挡住它。”九幽雀道。
“嗯。”
牧尘一点头，神魄一动，便是落到那曼荼罗花上，然后盘坐下来，如今的他，虽然没办法完美的操控这自神秘黑纸中冒出来的曼荼罗花，但毕竟后者在他体内已存在多年，也算是有了一些融合感，所以将其稍稍引动，倒还是能够做到的。
唳！
九幽雀扇动着双翼，爆发出清澈长鸣，双翼一震，铺天盖地的九幽火便是涌了出来，犹如一片黑色的火海，将那携带着滚滚凶煞之气而来的黑色魔柱抵挡了下来。
“嗡嗡！”
遭受阻击，那黑色魔柱也是立即反抗，嗡鸣之声，血海愈发的浓郁，一波波的对着那黑色炎海席卷而去，双方凶悍的对碰，不断的互相侵蚀。
九幽雀虽说如今并未彻底的恢复实力，但这黑色魔柱似乎也不是全盛状态，因此双方的这种凶悍对碰，倒是有些僵持，谁也无法彻底的占据上风。
但这种僵持，对于牧尘而言却不算好事，那凶煞之气太过的霸道，如果一直让它存在于体内，那会对他的身体造成不小的损伤，所以他必须尽快的解决掉这种僵持。
牧尘的神魄，静静的盘坐在曼荼罗花中，虽说他明白眼下情况紧急，但也并未慌乱，因为他知道，那样于事无补。
他的心神，逐渐的宁静下来，屏蔽外界的干扰，一点点的沉入所盘坐的曼荼罗花中。
而在牧尘心神沉入曼荼罗花时，他的神色渐渐的放松，一种无法言语的雄浑以及浩瀚神秘之感，荡漾在他的心中。
他所盘坐的曼荼罗花，也是在此时绽放出淡淡的暗紫色光芒，美丽的花瓣缓缓的伸展开来，异常的漂亮，只不过，在那种漂亮之下，却是隐藏着极端可怕的力量。
暗紫色的光芒，逐渐的形成光圈，荡漾在曼荼罗花周围，隐隐的，仿佛是有着古老的梵音响起，嗡嗡的在这气海之内回荡。
而随着那种古老梵音传开，那原本极端霸道的凶煞血海，竟是泛起了阵阵波澜。
那掩藏在血海之中的黑色魔柱，柱体之上也是闪烁起血纹，那回荡在气海之中的古老梵音，让得它莫名的感觉到了一些不舒服与不安之感。
不过这种不舒服，反而是激发起了它的凶戾，血海翻腾，突然间那黑色魔柱竟是暴掠而出，携带着血红的匹练，势如破竹般的冲破了九幽火所形成的黑炎之海。
“放它过来。”
九幽雀见状，顿时一惊，就欲再度阻拦，但后方传来的声音，却是让得它停止了下来，转过身来，只见得那盘坐在曼荼罗花上的牧尘，此时已是睁开了双目，只是此时他的双目，竟然也是呈现一种暗紫的色彩，看上去极为奇异。
牧尘神魄一动，自那曼荼罗花中跃出，而随着他的跃出，那曼荼罗花上，顿时爆发出道道暗紫光束，那些光束彼此交缠，仿佛是形成了一张紫色的光网。
咻！
光网飞掠而出，直接是当头对着那黑色魔柱笼罩而去，紫色光网覆盖间，那黑色魔柱所携带而来的凶煞血海，竟是迅速的被消融。
嗡嗡！
光网笼罩，那黑色魔柱仿佛也是察觉到了不对劲，柱体震动，血纹浮现，不断的在其中变幻着形体，试图挣脱。
不过那种紫色光网，却并不简单，看似只是光束，但那光束之内，却是有着无尽的神异符文在涌动，令得那黑色魔柱始终无法脱身。
暗紫色的曼荼罗花，在此时缓缓的转动，而那黑色魔柱，则是一点点的被牵扯过去，犹如被食人花所捕获的猎物。
轰！轰！
黑色魔柱也是在此时疯狂的反抗起来，血海一波波的涌出来，那种仿佛从太古而来的凶煞之气，竟是将曼荼罗花的牵扯逐渐的给逼停了下来。
显然，曼荼罗花虽然神秘，但这黑色魔柱，同样不是什么省油的灯。
“九幽雀，轰它！”
牧尘见到这黑色魔柱疯狂抵抗，也是连忙催道。
九幽雀点点头，双翼一震，只见得黑炎便是汇聚而来，最后竟是化为一根深邃异常的黑羽，那黑羽流转着黑芒，并不见丝毫黑炎升腾，但牧尘却是能够感觉到一种恐怖的力量在其中凝聚。
“咻！”
那一根黑羽陡然掠出，划起一道光线，快若闪电般的轰击在那黑色魔柱之上，顿时连那黑色魔柱都是狠狠的震动一下，那石柱顿时前扑了出去，然后被那光网扯中，直接是拉进了曼荼罗花中。
而就在那黑色石柱被拉进曼荼罗花时，只见得那一朵朵美丽的花瓣顿时冉冉升起，花瓣之上，光纹流动，暴射而出，化为一道道紫色的光纹锁链，不断的缠绕捆缚在那黑色魔柱之上。
哗啦啦！
黑色魔柱疯狂的挣扎着，将那些紫色的光纹锁链震得哗哗作响，但伴随着锁链源源不断的涌来，最后黑色魔柱终于是彻底的缠绕封印，再也动弹不得。
牧尘与九幽雀几乎是在同时如释重负般的松了一口气。
牧尘的神魄小心翼翼的接近，在那曼荼罗花中，黑色魔柱笔直矗立，无数紫色的光纹锁链将其缠绕覆盖，一种强大的力量，将其镇压封印。
“总算搞定这大家伙了。”
牧尘一笑，视线看向那呈现破碎状的黑色魔柱，眼神突然一凝，惊讶的道：“这黑色魔柱上面有字呢……”
牧尘看着黑色魔柱上面那异常古老晦涩的字体，眉头却是一皱，艰难的辨认。
“大……须弥……魔柱？”
牧尘喃喃自语：“大须弥魔柱，就是这东西的名字吗？”
“你肯定知道吧？你活了这么多年。”牧尘看向九幽雀，这种阅历，显然后者会比他知道得更多。
九幽雀一滞，狠狠的剐了牧尘一眼，一扇双翼：“我在九幽雀一族中，也才刚刚成年！”
牧尘闻言顿时一惊，道：“刚成年就这么厉害？”
九幽雀骄傲的扬起修长优雅的脖子，道：“你真当只有人类才有惊才绝艳的天才吗？”
牧尘摸摸鼻子。
九幽雀慵懒的趴伏下身子，看了牧尘一眼，道：“不过现在的你，还是先考虑怎么收拾你体内这残局吧，那黑色魔柱虽然被镇压下来了，不过你的体内，还被它残留了大量的凶煞之气，如果不尽早驱逐，你的身体也会被侵蚀。”
牧尘一笑，他自然是知道体内这状况，不过他倒是并不惊慌，双目微微眯起来，唇角有着一抹跃跃欲试之色涌出来。
“这些凶煞之力，也算是一种力量呢……也好，接下来，我需要借用一下它们了。”
第两百六十章 不会死
轰！
凶悍无匹的灵力冲击，犹如风暴一般自那辽阔的山林上空席卷而开，下方连绵无尽的林海，则是在那种冲击之下，一片片的被夷为平地。
铛！
天空之上，灵力动荡，一道血光横冲直撞，血光过处，不论是蔚蓝水流还是赤龙赤蛟，皆是被震得急急后退，显然是有所不敌。
苏萱与黎箐，此时的俏脸都是略有些发白，特别是后者，丰满酥胸不断的起伏着，她虽说拥有着龙蛟灵环这等上品灵器，但毕竟实力稍弱，只是准化天境的实力，这与白轩之间的差距实在是太过的庞大，如果不是苏萱一直在承担着最重的压力，恐怕她早便是溃败了。
不过绕是如此，那局势，也是在愈发的变得不妙起来。
“你们还能支撑多久？”
血色匹练之中，白轩手中血枪抖动，凌厉无匹的攻势源源不断的席卷而出，他眼神阴森的望着节节败退的两女，冷笑道。
苏萱紧咬银牙，不断的催动着“重水灵珠”，抵御着来自白轩的凶猛进攻。
“玩也玩够了，我可不想继续和你们浪费时间了！”白轩见状，眼神一寒，已是失去了继续纠缠的耐心，虽说如今局面基本已经掌控在他手，但还是尽快解决吧，免得夜长梦多。
轰！
就在他此话一落时，他手掌猛然紧握血枪，眼神都是在此时变得阴厉起来，磅礴灵力陡然席卷，这片天空，仿佛都是在此时变得昏暗了一些。
滚滚血光在其身后天际荡漾，血光翻腾，竟是凝聚成了一头百丈庞大的血光巨蟒，巨蟒瞳孔猩红，弥漫着凶戾。
“血蟒镇魂！”
白轩面色森冷，手中血枪爆发出耀眼血光，旋即一枪刺出，后方血蟒嘶啸出声，犹如引起了雷鸣震动，蛇尾一甩，直接是与那白轩血枪相融，而后携带着滔滔血光，铺天盖地的对着苏萱三人奔涌而去。
那等气势，异常的惊人！
“重水之山！”
苏萱见状，俏脸也是变得格外的凝重，体内灵力尽数催动，一声娇喝，只见得那滚滚蔚蓝水浪涌出来，竟是化为了一座蔚蓝水山，水山凝聚，顿时那那片空间都是出现了细微的扭曲，仿佛是被那种恐怖的重量所压迫而成的一般。
“龙蛟灵环，龙蛟杀！”
黎箐也是全力催动龙蛟灵环，两只灵环呼啸而出，灵光喷发间，赤红赤蛟互相纠缠，赤光喷发，化为一道螺旋般的赤红匹练，声势不弱。
轰！
双方这惊人的攻势，迅速冲撞在一起，一股股狂暴的灵力冲击波荡漾开来，在这天地间引起狂暴飓风，风吼阵阵。
“凭你们，也想阻拦我？”白轩望着攻势碰撞之处，眼中冷笑更甚，他手掌猛然一握，只见得那血红巨蟒便是长啸出声，那种煞气，陡然暴涨。
轰！
血蟒狠狠的撞击在那蔚蓝水山之上，可怕的冲击，直接是将山体震裂，裂缝飞快的蔓延，最后砰的一声，便是彻彻底底的爆炸开来。
震碎蔚蓝水山，血蟒去势不减，依旧是携带着浓浓煞气，与那赤龙赤蛟相撞。
咚！
惊天之声中，那赤龙赤蛟顿时哀鸣出声，两只灵环倒射而出，最后逐渐的变得黯淡，落回黎箐手中。
噗嗤。
黎箐与苏萱俏脸一白，几乎是同时喷出了一口鲜血，娇躯倒飞出去，气息也是变得萎靡下来，显然是受到了重创。
血蟒击溃苏萱二女的攻势，依旧还携带着残余之力，凶猛而来。
“重山之盾！”
郭匈一步跨出，低吼之声，手中深黄色的盾牌顿时爆发出强烈光芒，盾牌之上，山岳光纹浮现，显得厚重坚固。
咚！
血蟒撞击在那光盾之上，巨声响彻，郭匈双脚被震得急急的后退，那握住光盾的手掌，虎口震裂，鲜血不断的流淌下来。
不过他倒是硬气，即使是震得血流不止，却依旧死死的撑住那光盾，后退的身形，在距后方苏萱二女仅有数米距离时，终于是被他咆哮着稳了下来，那血蟒之中所蕴含的灵力也终于是被消耗殆尽，缓缓的消散而去。
他气喘吁吁的稳着身子，手臂微微颤抖着，满头大汗的转过头看了一眼俏脸苍白的苏萱二女，咬牙道：“没事吧？”
苏萱与黎箐皆是苦笑一声，这白轩现在实力太强，即便是他们联手，也根本无法抗衡。
“你们走，我来拦住他。”郭匈咬咬牙，低沉的道。
“你一个人拦不住的。”
苏萱玉手紧握，旋即也是紧咬着银牙，陡然低头，对着不远处那山峰之上焦急无比的苏灵儿低喝道：“带牧尘走！”
“姐姐！”
那山峰上，苏灵儿急得眼眶都红了起来，她急急的跺着脚，不愿意就这样抛弃苏萱他们离开。
“别让我们死得一点价值都没！”苏萱厉声道。
苏灵儿还是第一次见到苏萱在她面前这么严厉，眼泪当即便流了下来，旋即她紧咬着银牙，转身便是扶起牧尘，准备先行逃离。
“呵呵，这般舍身救人倒是大义，只不过却是毫无作用。”白轩冷漠的望着这一幕，旋即讥讽的一笑，道：“凭你们，拦得住我吗？”
“那你就试试！”郭匈冷笑道。
白轩眼神一寒，身形一动，已是犹如鬼魅般出现在了郭匈前方，手中血枪携带着滔滔凶气，暴刺而出。
郭匈大惊，那防御力强横的光盾急忙再度的凝聚成形。
铛！
火花溅射，那郭匈却是骇然的见到，一道道裂纹，在那枪尖之下飞快的蔓延出来。
“给我破！”白轩手臂一震，那光盾便是砰的一声爆炸开来，他长枪如龙，快若闪电般的对着郭匈胸膛暴刺而去。
咻！
一道蔚蓝水浪从旁席卷而来，撞在长枪之上，枪头一斜，便是从郭匈肩膀处洞穿了出去。
郭匈痛吼一声，身形狼狈的倒退，肩膀上的血洞鲜血滚滚，几乎差点将他一条手臂给废掉。
苏萱与黎箐急忙护在郭匈身前，望着那眼神嘲弄盯着他们，犹如猫戏老鼠般的白轩。
“那小姑娘，你再跑的话，你姐姐他们，或许就得死在我手中了哦。”白轩笑眯眯的望向那扶着牧尘准备逃离的苏灵儿，笑声中，透着狰狞。
扶着牧尘的苏灵儿脚步一顿，银牙将红唇都是咬出血迹来了，那原本娇俏的小脸上，满是挣扎的晶莹泪水，不过她搽了搽泪水，就冲了出去，她知道，留在这里，只不过会让姐姐她们的努力化为乌有而已。
那白轩见到苏灵儿脚步不停，顿时冷哼出声，眼中凶光掠过，血枪一震，陡然爆发出凌厉无匹的攻势，直接是将苏萱三人笼罩而进。
而苏萱三人在白轩这突然间全力爆发的攻势下，顿时险象环生，随时都有可能被那血红长枪所洞穿。
“呵呵，你姐姐要支撑不住了呢。”
白轩攻势凶猛，那犹如魔音般的森寒笑声，却是远远的传来，传进那颤抖不已的娇小身影耳中。
苏灵儿小手捂住红唇，胡乱的搽着泪水，旋即凄然厉喝：“白轩，我一定不会放过你的！”
“是吗？那等我杀了你姐姐他们，再来将你也杀掉好了。”白轩漠然一笑，他望着攻势愈发疲弱的三人，眼神突然一寒，手中血枪贯穿而过，枪身携带着沉重无比的力量，狠狠的落在三人身体之上。
噗嗤！
苏萱三人皆是一口鲜血喷出，狼狈的倒飞出去，面色如纸。
“你再动一步，你姐姐这次，是真得死了！”白轩漠然一笑，一步跨出，直接是出现在了苏萱前方，手中血枪，毫不留情的对着后者雪白而修长的脖子暴刺而去，破风之声，尖锐响起。
似是察觉到了后方的那一幕，苏灵儿那前冲的脚步终于是停了下来，她肩膀不停的抖动着，血迹在其红唇上散开。
“白轩，我会找你报仇的，到时候，我一定会杀了你的。”
不过就在白轩以为苏灵儿就要转身对他疯狂而来时，远处的少女，却是在那不断的颤抖中，用有点嘶哑的声音低声说道，旋即她通红着眼眶，就欲掠出。
嘭！
不过在她步伐刚动的时候，一只坚实的手臂，却是突然的拦在了她的面前，她微微一愣，有些茫然的偏过头，然后便是见到那被她搀扶着牧尘，缓缓的抬起来头。
那是一张布满着血红的脸庞，甚至连那原本幽黑而深邃的眼瞳，都是在此时变得血红，血丝攀爬着，一种无法形容的凶煞之气，自那眼中弥漫出来。
在他的身体表面，甚是还有着一道道血纹蔓延开来，遍布着他的身体，毛孔之下，也犹如有着鲜血渗透出来一半，恐怖之际。
此时的牧尘，犹如一头从那凶煞之地爬出来的嗜血修罗一般。
令人感到恐惧。
“牧尘……你……”
苏灵儿被此时的牧尘吓了一跳，旋即她又忍不住的轻泣起来：“你不要再出事了，不然，姐姐她们就白死了，快跟我走吧。”
牧尘那弥漫着无尽凶煞之气的双目，似是在此时波动了一下，他缓缓的伸起布满着血纹的手掌，抹去少女脸颊上的泪水。
令人感到恐惧的脸庞上，终于是露出了一抹让得苏灵儿熟悉的笑容，那一句轻语，也是传来。
“放心吧，我答应你，我们一个都不会死的。”
第两百六十一章 凶煞之力
山峰上，苏灵儿望着那此时形象有些恐怖的牧尘，虽然她不太明白为什么牧尘会变成这副模样，不过她还是搽了搽眼泪，道：“你要干什么啊？”
她不知道牧尘究竟要做什么，但不管怎么样，眼下的局面，已经成了定局，那白轩实力太强，连她姐姐都是对付不了，更何况仅仅只是融天境的牧尘？
“待会你带你姐姐她们先离开，离远点，不要来靠近我，懂吗？”牧尘那猩红的眼瞳，泛起的波动在一点点的减弱，他的声音，也是渐渐的变得嘶哑低沉起来，那声音中，仿佛是有着无尽的凶煞之气在涌动，令人听着便是感觉到阵阵寒意。
苏灵儿也是被吓得退后了两步，此时的牧尘，仿佛是在死死的压抑着什么，那布满他身体的血纹，也是在不断的闪烁着，犹如那从血腥之地中爬出来的杀伐修罗一般。
她呆呆的看着牧尘，然后茫然的点点头。
牧尘见状，也不再多言，猛的转身，身形一动，便是快若闪电般的掠向远处的天空，那沙哑的声音，传荡开来：“白轩，你想要的东西在我这里，能否拿回去，就看你的本事了。”
“呵呵，终于还是回头了啊。”白轩淡漠的笑着，那眼神却是犹如犹如刀锋一般的射在牧尘的身上。
“牧尘，你！”
苏萱三人却是大急，好不容易方才将这白轩拖住，给苏灵儿争取到一些时间，这牧尘怎么又突然间冲回来了？
然而牧尘却并未理会他们，他那猩红的双瞳之中的波动，越来越微弱，片刻后，波动终于是彻底的消散而去。
他那一直紧握的手掌，也是缓缓的松开。
若此时能够看见他体内的话，则是会发现，血红的凶煞之力，正在疯狂的随着其经脉运转，释放着极端恐怖的力量，只不过，每当那种凶煞之力冲刷过牧尘体内经脉时，他的经脉都是会出现一些抽搐，一种无法形容的侵蚀剧痛，弥漫开来。
但也正是这种剧痛，反而是让得牧尘的神智在凶煞之气的侵蚀下，保持着一丝清明。
“简直就是个疯子……”
气海内，九幽雀望着这一幕，也是忍不住的摇了摇头，牧尘此举，无疑是在玩火，那些凶煞之力霸道无匹，而且还会侵蚀人的神智，一旦神智被凶煞之力所掩盖，那么牧尘就将会沉沦在那杀戮之中，再难以醒来，那时候的他，将与傀儡无疑。
这种凶煞之力固然强大，但也危险无比，稍有不慎，就会将自己搭进去，这家伙，真是什么都敢做。
天空之上，就在牧尘眼中的波动彻彻底底消失而去的那一霎，他的气息，仿佛也是在此时尽数的消逝，他静静的凌空而立，毫无声息。
血色的纹路，犹如虫子一般粘在牧尘的皮肤表面，缓缓的蠕动着，给人一种异常诡异之感。
“都这个时候了，还跟我装神弄鬼，不知死活！”
白轩瞧得有些诡异的牧尘，眼神却是一凝，旋即森然一笑，他不管这牧尘究竟为何会变成这样，但他如今的实力，乃是化天境后期，手中更是有着上品灵器，那等战斗力，就算是在整个化天境内，都算是顶尖，要收拾一个不过融天境的小子，还不是手到擒来？
“给我死来！”
白轩身形暴掠而出，手中血枪带起滔滔灵力，直接是撕裂长空，快若闪电般的对着牧尘暴刺而去。
“牧尘，小心！”苏萱她们见状，顿时急忙提醒。
然而对于他们的提醒，牧尘却是纹丝不动，待得那白轩血枪即将触及他胸膛时，他方才猛的伸出手掌，竟是一把便是将那枪尖抓住。
吱吱！
锋利无匹的血枪在牧尘掌心发出刺耳的声音，鲜血顺着枪尖滴落下来，那皮肤上的血纹，颜色也是愈发的深沉。
白轩面色微微一变，隐约的感觉到了一点不知来由的不安。
眼前的牧尘，与之前似乎截然不同了。
牧尘手掌抓住那锋利的枪尖，缓缓抬头，露出一对布满着血丝的猩红眼瞳，那眼中仿佛有着血海翻涌，散发着滔天的凶煞之气。
血纹浮现在其脸庞，诡异而可怖，宛如嗜血修罗。
“轰！”
一股滔天般的凶煞之气，犹如滚滚血海一般，在此时自牧尘体内爆发出来，整个天空，都是在此时变得暗红下来。
牧尘的皮肤，悄然的裂开一道血痕，那种血煞之力太过的强大霸道，即便他的肉体如今已算强横，但依旧还是有点难以承受。
“这……”
白轩以及苏萱他们有些震惊的望着这般异象，这一幕，似乎是有点熟悉。
他们身体突然一颤，眼中有着骇然之色流露出来，在那灵藏空间中，那黑色魔柱破封而出的时候，不也是这般相同的迹象吗？
只不过那时候的凶煞之力，比起此时，更为的强悍恐怖而已。
但这种情况，为何又会出现在牧尘的身上？
苏灵儿此时也是迅速掠开，扶起受伤的苏萱三人，所幸她还记得先前牧尘与她说过的话，拉着三人便是迅速退走。
而在他们退开一些距离后，牧尘那布满着血纹的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹笑容，只不过那笑容显得极其的狰狞，那种扑面而来的凶煞，就算是白轩这等人物，气息都是为之一滞。
“装神弄鬼！”
白轩眼神阴沉，再度暴喝出声，手掌一抖，那血红长枪便是自牧尘掌心抽回，带起一缕鲜血，他一步跨出，手中血枪，带起铺天盖地的枪影，笼罩向牧尘。
轰！
血红的凶煞之气自牧尘体内涌出，犹如是在牧尘的皮肤上形成了血红的铠甲，竟是任由那白轩凌厉的枪风笼罩而来。
嗤嗤！
蕴含着惊人劲风的枪影，在遇见那层血红煞气时，其中蕴含的灵力，便是会被那种煞气所侵蚀，不过残余的劲风，依旧是在牧尘身体表面留下了一道道浅浅的血痕。
然而，身体之上的血痕，不仅未让得此时的牧尘有丝毫的后退，反而令得他猩红的眼睛，愈发的深沉，一道低吼自其喉咙间传出，他手掌一握，那滚滚凶煞之力涌来，同样是在其掌心化为一柄血红长枪。
咻咻！
他枪身一震，竟也是携带着滔滔凶煞，与那白轩正面憾在一起，灵力煞气相撞，一道道强大的冲击波荡漾开来，连周遭的山峰都是被震出一道道巨大的裂缝，山石不断的崩塌。
远处的一座山峰，苏萱她们望着天空上那交缠的人影，眼中却是有着浓浓的惊色涌出来，他们发现，此时的牧尘，实力竟是强到足以和白轩正面抗衡的地步！
“他的实力怎么暴涨了这么多？”郭匈忍不住惊愕的道。
“那种力量，与灵藏空间那黑色魔柱的煞气如出一辙，我想，极有可能是牧尘被煞气侵蚀入体了。”苏萱美目一闪，道。
“那牧尘？”苏灵儿闻言，顿时焦急的道。
“我想，此时的他恐怕正是在借助这股力量来对抗白轩，同时也借助着这种大战，他才能够将那些侵入体内的凶煞之气引动出去，只不过这样的话，也是极其的危险，那种凶煞之气无比的凶横，一旦弄不好，便是会被反噬，到时候，煞气占据神智，那就会沦为杀戮的傀儡。”
苏萱轻叹了一声，美目望向远处天空那道全身都包裹在血红之中的身影，道：“现在，一切都只能依靠牧尘自己了啊……”
……
铛！
两柄血枪轰然相撞，气浪滚滚，空气都是扭曲起来。
那白轩的面色，已是在此时变得一片铁青，眼神之中，还藏着一丝惊疑不定，他怎么都无法相信，眼前的牧尘，竟然与他斗了数十回合，依旧没有丝毫落入下风的迹象。
后者的力量，仿佛是在此时追上了他一般。
这种变化，让得白轩有些难以置信，不过他毕竟也不是什么简单人物，一思虑下便是猜到了某些东西。
“是借助了那侵入体内的凶煞之力吗？”
他目光闪烁，面色阴森，视线盯着牧尘那布满血纹，眼中没有丝毫人类情绪，只有着单纯杀戮的牧尘，咧嘴狞笑起来，道：“现在的你，看起来和一头只知道杀戮的野兽有什么区别？”
显然，借助了凶煞之力的牧尘虽然力量暴涨，但他却是失去了神智，沦为了杀戮的工具。
“你这么痛苦的话，就让我来帮你解脱掉吧。”
白轩身形猛然暴起，滚滚灵力席卷而出，他仰天长啸，只见得那磅礴灵力，竟是在其身后逐渐的成型，仿佛是化为了一头巨大无比的血红巨兽，一股浓浓的凶气，冲天而起。
“血魔兽，血海熔炼！”
白轩暴喝，那血红巨兽则是轰然炸裂，直接是化为滔滔血海，弥漫了那一片天际，浓浓的血腥之味，荡漾在天地之间。
嗡嗡！
血海携带着可碾碎重重山岳的可怕力量，铺天盖地席卷而下，血海过处，那些山峰，尽数的化为粉末。
“去死吧！”白轩狞笑，然后他便是见到牧尘缓缓的抬头，那布满着诡异血纹的面庞，却是掀起了一抹嘲讽，那原本被凶煞所占据的猩红眼瞳，竟然也是在此时荡起了一道道的波动。
吼！
无穷无尽的凶煞之气从牧尘体内喷涌而出，竟是在其身后化为了一片血红星空，在那星空之中，一只巨大的白虎凝聚成形，只不过此时的这白虎，双目也是呈现猩红之色。
白虎神印，本就携带着无尽的杀伐之气，如今与这凶煞之气相结合，更是凶上加凶，那等气势，仿佛连天地都是颤抖起来。
牧尘凌空而立，漫天凶煞弥漫，他悬浮在那脚踏星辰的巨大白虎之前，布满血纹的脸庞上，那一抹嗜血的嘲讽，愈发的浓郁。
“死的，是你才对！”
第两百六十二章 惨烈 血斗
吼！
白虎足踏星辰，双目赤红，仿佛蕴藏着一片充满杀伐的血腥世界，那种恐怖的凶煞以及杀伐汇聚在一起，直冲云霄，天地颤抖，方圆百里之内，万兽颤抖。
那远处的山峰上，苏萱她们也是满脸的惊色，她们不是没见过牧尘施展这白虎神印，当初在北苍灵院时，他便是凭借着这般厉害招数，拦下了李玄通凌厉无匹的一击。
但那时候牧尘所施展的白虎神印，显然远远无法与此时的相比。
那足踏星辰的白虎，犹如是真实之物一般，携带着无尽杀伐，破空而来，笼罩山林。
“吼！”
白虎仰天虎啸，旋即直接是虎跃而出，它脚踏星辰，体内涌起万丈杀伐之光，扭曲空间，对着那席卷而来的血海冲杀而去。
咚！
白虎与血海在天空狠狠对碰，灵力冲击仿佛是形成了飓风，疯狂的席卷，将下方的山林尽数的夷为平地，周围的山峰，也是一座座的崩塌下去。
嗤嗤。
滔天般的杀伐之光，席卷出来，那血海只要一碰触到此物，便是犹如遇见熔岩的残雪一般，飞快的消融。
牧尘所修炼的白虎神印，本就以杀伐着称，眼下再加上那种恐怖的凶煞之气，更是威猛无匹，那等力量，唯有可怕方能形容。
“怎么可能？！”
那白轩也是见到这一幕，面色顿时剧变，忍不住的低吼出声，眼中满是难以置信，他这等杀招，竟然在牧尘的面前，毫无作用！
“这该死的家伙，竟然还残存有神智？”白轩咬牙切齿，这小子究竟是什么怪胎，被如此恐怖的凶煞之力侵入体内，还能够保存下神智？
“给我挡下来！”
他厉声咆哮，手中血枪狂抖，磅礴灵力席卷而出，源源不断灌注进入那血海之中，试图凭借着实力的雄厚，将牧尘的攻势所拖垮。
吼！
面对着他的阻拦，那白虎却是怒吼出声，双目之中，猩红更甚，旋即白虎身躯竟是开始缩小，直接是化为一道丈许大小，但却是散发着恐怖杀伐气息的光印。
那光印掠出，所过之处，血海直接崩溃，那种杀伐，弥漫天地，犹如是将此地变成了修罗战场一般。
砰！砰！
血海不断的崩溃，那白虎神印犹如一道无可阻挡的杀星，撕裂血海，直奔那后方的白轩而去。
“我就不信，今日会杀不了你！”
白轩见到那来势汹汹的白虎神印，眼睛也是有些发红，他堂堂化天境后期的实力，此时却是被不过融天境中期的牧尘逼得如此的狼狈，这如何能让得忍受得了。
“八荒血战诀，血魂战矛！”
白轩双手结印，暴喝之声，只见得滚滚灵力在其上方凝聚，化为一柄约莫百丈庞大的血红战矛，那战矛之上布满着鲜血，散发着一种惨烈之气。
显然，这应该也是一种威力极大的攻击灵诀。
嗡嗡！
那染血战矛一出现，便是洞穿了长空，带起那浓浓的惨烈气息，与那白虎神印，悍然相撞！
嘭！
惊天动地般的巨声响彻，灵力冲击爆发而开，牧尘以及白轩的身影都是如遭重击，然后倒飞而出，狠狠的射在一座山峰山壁之上，巨大的裂缝飞快的自身后蔓延出来。
噗嗤。
白轩嘴中一口鲜血喷出来，眼中满是暴怒以及心悸之色，他看向不远处，那里牧尘已是再度自山壁裂缝中走了出来，他的身体上，布满了血痕，鲜血不断的流淌下来，令得他看上去就犹如一个血人一般，那一对血红的眼瞳，散发着无尽的凶煞，令人感到恐惧。
此时的后者，仿佛一点都察觉不到身体上的那些伤痕，那些剧痛，也被他尽数的无视，他就犹如是一具不知疲倦的战斗机器。
一次又一次的冲击着，悍不畏死。
“这个混蛋！”
白轩眼神阴沉，心中却是忍不住的低吼起来，现在的牧尘，连他都是感觉到了一点害怕。
然而牧尘却是并不理会他的情绪，他任由身体上鲜血滴落，那猩红的眼瞳盯着白轩，然后舌尖舔了舔嘴角的鲜血，那脸庞上的笑容，愈发的狰狞与嗜血。
咻！
他猩红眼睛盯着白轩，身形再度暴掠而出。
“我杀了你这小崽子！”白轩也是咆哮出声，磅礴灵力呼啸而起，与那冲来的牧尘战在一起，雄浑的拳风狠狠的互相招呼着，下手都是极其的狠辣。
两人都是招招凶狠，短短数十回合，他们身体都是遭受到了对方的重击，牧尘浑身鲜血愈发的浓郁，鲜血从其身体上滑落下来，不断的滴落。
而那白轩也是异常的狼狈，上身衣衫被震碎，留下道道的血痕，其中一道指印，几乎洞穿他的胸膛，刺破他的心脏。
那远处的苏萱她们望着那战得浑身血流不止的两人，也是感觉到皮肤有些发寒，这两人，都有些疯狂了。
只不过，其中牧尘是因为凶煞之力的侵蚀，神智已是有些淡薄，而那白轩，则纯粹是被牧尘逼成这样的。
因为面对着牧尘那种不要命一般的攻势，他如果不同样狠点，恐怕早就崩溃了。
但即便如此，他也无法坚持太久了。
不管他有多凶狠，毕竟还是人，所以他依旧还是会感到害怕，但眼前的牧尘，却不会有那种害怕的情绪……
嘭！
天空上，两道人影狠狠对碰，旋即皆是吐了一口鲜血倒飞出去，那白轩颤抖着，咬牙切齿的道：“小崽子，疯子……”
他望着自己身体上那众多的伤痕，剧痛涌来，令得他微微颤抖着，他的眼中，已不复最开始的那种狠辣，而是多了一些惊惧。
“不能这样和他拼下去了，这个疯子迟早被凶煞之力占据神智，必死无疑，我犯不着与他拼命！”白轩目光闪烁，眼下的局面，已经脱离了他的掌控，他怎么都想到，他会被牧尘逼成这样。
他一咬牙，身形暴退，而在其退后的时候，其手中出现了一枚黑色的玉片，他手掌一握，便是将那玉片捏成粉末。
一道黑光悄然消逝。
唰！
不过就在他暴退的时候，那满身鲜血的牧尘已是再度疯狂冲来，那凶狠无匹的攻势，全部都是对着白轩周身要害笼罩而去。
白轩不想再拼命，节节败退，不过很快的他就是发现，这种退避，毫无作用，眼前的牧尘，已经杀疯了。
“小子，我杀了你！”
白轩也是被气得暴跳如雷，原本掌控自如的局面，却是变成眼下这种连退都退不了的尴尬局面，这让得他暴怒不已，当下抓住一个机会，手中那血枪便是快若闪电般的对着牧尘胸膛洞穿而去。
然而，面对着他这般凶狠攻势，牧尘却是避都不避，只是身体微微一斜，任由那长枪，洞穿了他的肩膀，然后他身体陡然挺进，瞬间欺近了白轩。
白轩望着那洞穿牧尘肩膀的长枪，再然后便是见到牧尘那充满着嗜血的狰狞面庞，他嘴唇一个哆嗦：“疯子！”
这种不要命的打发，算是彻底的击碎了白轩继续与他战斗的信心了。
“咻！”
牧尘双指并曲，血光涌动，直接是在白轩微微失神的那一瞬，携带其凶煞之力，快若闪电般的刺向后者咽喉。
白轩心头一寒，双掌急忙挡在咽喉之前。
牧尘那猩红的目光一闪，体内的凶煞之力，被他在此时尽数的逼进双指，只见得那双指顿时变得血红，甚至有着血红的晶体，在指尖凝聚而成。
那一霎，白轩似乎是感觉到了不妙，但还不待他暴退，牧尘那双指，便是刺在了他双掌之上。
剧痛传来，牧尘那犹如鲜血所凝的双指，竟直接是生生的洞穿了他的双掌，而且凶威不减，贯穿双掌，再度狠狠的刺在了白轩咽喉之处。
嗤！
一道细微的声音传来的，血红之光，自白轩脑后穿透出来。
白轩的身体，在此时陡然僵硬，他睁大着眼睛，面庞上残留着难以置信的惊骇，嘴唇微微颤抖着，想要说话，但却是一句话都说不出来。
牧尘的手指，贯穿了他的咽喉，他缓缓的抬起那猩红的眼瞳，眼中，猩红之色，在此时犹如潮水般的褪去，漆黑以及灵动，再度恢复过来。
“谁告诉你……我的神智被占据了？我只是利用了那些凶煞之力罢了。”牧尘那布满鲜血的面庞，冲着嘴中鲜血不断流淌下来的白轩露出一抹笑容，他声音沙哑的道。
“想要杀我，就得付出代价……”
牧尘手掌轻轻拍了拍白轩的脸庞，然后将其轻轻一推，后者便是栽落自一座山峰上，他身形也是摇摇欲坠，跟随着掉落下去。
嘭！嘭！
两人都是落到山峰之上，本就重伤的牧尘当即又是一口鲜血喷出来，他望着身旁睁着眼睛，嘴角鲜血狂流的白轩，后者颤抖着，无比怨毒的盯着他，模糊而嘶哑的声音，一点点的传出来。
“你……你们，一个，都跑不掉！”
牧尘望着那缓缓断绝气息的白轩，眉头却是紧皱了起来，这个家伙，死了还这么不让人安心，一个都跑不掉，现在的他，还能有什么手段？
他摇了摇头，感觉有点不安，但他却只能趴在地上，身体动弹不得，体内传来的剧痛让得他明白，他此时的伤势，极为的严重。
现在的他，再没了任何战斗的能力。
咻！咻！
破风声迅速的传来，苏萱四人迅速的掠来，当她们落到山峰上见到那断气的白轩以及趴在地上动弹不得的牧尘，都是愣了下来，好半晌后，方才眼神复杂的对视了一眼。
这家伙，竟然真的把白轩给杀了……
那可是化天境后期的强者啊！
“你没事吧？”苏灵儿急忙上前，小心翼翼的将满身是血的牧尘给搀扶起来。
“快离开这里。”
牧尘用最后的力气，语气沙哑的道。
苏萱她们闻言，也是一惊，不过倒没多问，搀扶住牧尘，然后就欲迅速远去。
然而，就在她们刚刚准备动身的时候，一道轻笑声，却是突然的凭空响起，让得他们所有人的身体都是陡然僵硬下来。
“呵呵，真是厉害呢，竟然连白轩都被你们给杀了，北苍灵院的学生，果然名不虚传啊……”
苏萱她们急忙抬头，只见得在那前方山峰峭壁上的一颗青松上，一名背负着长剑的黑袍青年，正微笑的望着他们。
青年模样并不出众，但在其眉心，却是有着一道魔龙盘踞的黑纹，他笑起来的时候，那魔龙便是一点点的变得狰狞起来。
苏萱她们望着眼前这背负着长剑的黑袍青年，面色却是忍不住的剧变起来。
“魔龙子？！”
牧尘听得这个名字，心头也是猛的一震。
魔龙子，北苍灵院悬赏榜上，排名第二。
第两百六十三章 援兵
魔龙子。
这个名字，是牧尘前些天在苏萱她们说起北苍灵院悬赏榜时方才知晓，对于很多在北苍大陆上历练的学员来说，这个名字，犹如恶魔一般令人感到恐惧。
据说此人拥有着超绝的修炼天赋，而且为人狠辣无情，被龙魔宫全力培养，这些年来，凡是有北苍灵院遇见他的人，几乎无人能够逃得性命，而且他的手法也是格外的凶残，凡是被其所杀，皆是头颅被割，然后端端正正的摆在尸体之上，每颗头颅之上，都是插着三根侵染着鲜血的血香。
对于此人的凶残，即便是北苍灵院高层也是为之动怒，曾经派出刑罚队前往剿杀，但每次剿杀，虽说逼其受创，但同样也会付出不小的代价，最关键的是，次次都让得他逃脱而去，待得再次出现时，又将变得更为的难缠与棘手。
若说北苍灵院的学员，外出历练时，最怕遇见的人，恐怕莫过于这魔龙子了。
苏萱她们俏脸有些苍白的望着前方站在青松之上，背负着长剑的黑袍青年，望着后者脸庞上的微笑，却是感觉到了一股自骨子里渗透出来的寒意。
谁都没想到，她们会在这里遇见这个真正的煞星！
这可绝对是比白轩更恐怖的存在啊！
苏萱紧咬着银牙，有些感到无力，遇见白轩，他们尚能拼上一拼，可遇见这魔龙子，可就真是连逃跑的机会都难有了。
“看来我们是在劫难逃了。”郭匈苦笑一声，眼中有些绝望。
牧尘手掌艰难的搽拭去嘴角的鲜血，强忍着浑身的剧痛，他紧紧的盯着远处的那道身影，心中也是有些无奈，他这状态已经很惨了，如果再来一次，恐怕真是会付出极其惨重的代价了。
只是如今他体内的血煞之力已经被他消耗驱逐殆尽，如果还要出手的话，就得依靠九幽雀的力量了。
但那样的话，他这重创的身体，又得伤上加伤。
可如果真是没其他办法的话，恐怕也只能如此了，代价再惨重，也总比丢掉小命来得好。
“呵呵，怎么都是这般表情，能够杀了白轩，你们应该也算厉害才是，在北苍灵院内，想来也不算是籍籍无名之辈吧？不知道在那天榜上，有着多少的名次？”远处，魔龙子微笑的望着众人，温和的问道。
“关你屁事！”郭匈眼神阴沉，对于这手中沾染了不知道多少北苍灵院学员姓名的刽子手，他显然是厌恶至极。
“好有胆魄，佩服。”魔龙子笑着对着郭匈竖起大拇指，旋即那拇指陡然平起，轻刺而出。
“小心！”
苏萱俏脸一变，玉手一扬，重水灵珠爆发出耀眼光芒，蔚蓝水浪席卷而出，在前方形成了重重防御。
咻！
一道细微的破风声响起，一道黑光，竟直接是撕裂了那重重水浪，然后轰在了郭匈手臂之上，一个血孔便是浮现出来，鲜血流淌下来。
郭匈面色惨白，却是硬气，咬着牙一声不吭，眼神凶狠的盯着那魔龙子。
牧尘捂着嘴剧烈的咳嗽了一声，他的眼神在此时也是有些冷，他盯着那魔龙子，轻声道：“这位朋友，何必逼得太过分，真要没路走了，相信我，我死，也能拖着你死。”
苏萱她们一惊，怔怔的望着牧尘，如果是其他人这样对魔龙子说话的话，或许她们会感到滑稽，但对于此时刚刚斩杀了白轩的牧尘，她们却是没了这般情绪。
这一路过来，她们见识了太多这个看似实力不强的少年，究竟展现过多少让人感到震惊的手段。
远处，那魔龙子双目也是微微一眯，他淡淡的看着牧尘，缓缓的道：“白轩就是你杀的吧？真是厉害啊，竟然能够凭借融天境中期的实力做到这一步……难以想象啊。”
“不过……你认为你真的有资格威胁我吗？”他笑起来，眉心处那盘踞的黑色魔龙纹一点点的伸展开来，开始散发出一些狰狞。
“那你可以来试试。”
牧尘眼神微垂，轻轻的挣脱苏灵儿的搀扶，缓步走出，黑色眸子深处，黑炎一点点的涌出来，乃至于他的身体表面，也是开始有着黑炎涌动。
天地间的温度，仿佛都是在此时升高了一些。
“牧尘！”
苏萱她们惊声道，有些焦急与担忧，不管牧尘还有什么手段，但现在的他，已经算是重伤了，如果再经历一场惨战，那必然对他会造成极重的负荷。
牧尘摆摆手，燃烧着黑炎的眸子，只是盯着那魔龙子，这个时候，他们哪还有什么退路可走，眼前的人，可不是什么善茬。
魔龙子双目微眯的望着那浑身燃烧着诡异黑炎的牧尘，眉头轻轻一挑，那面庞上的笑容也是减少了一些，从后者的身上，他的确是隐约的察觉到一种危险。
“真是有趣的小子，不过这样一来，我倒更加的想要看看你究竟有什么手段了。”魔龙子一笑，他性子本就凶残，牧尘这种言语，显然是无法就此惊退他。
牧尘心中一声轻叹，看来终归还是免不了的。
黑炎燃烧在牧尘的身体表面，体内传来的阵阵剧痛令得牧尘额头都是有着冷汗浮现，不过他却是一声不吭，一步站出。
远处，那魔龙子也是笑吟吟的伸出手，缓缓的握上背负的长剑，轻轻一震，一道剑吟之声便是响彻天际，一道惊人的剑气，直冲云霄。
那魔龙子只是手持长剑，尚还未出手，他的周身，已是有着铺天盖地的剑气凝聚，将其脚下的青松以及山岩，切割得四分五裂。
“这龙鳞剑，你们北苍灵院的学员，能够让我动用的人可并不多，今日为你动用，也算是看得起你了。”那魔龙子手中长剑缓缓平抬，遥遥的指向牧尘，剑气弥漫，隐约有着龙吟响彻。
苏萱她们的俏脸更为的苍白，这魔龙子摆明了是要施展杀手斩杀牧尘，竟然直接就动用了“龙鳞剑”。
“你们退开。”牧尘轻声道。
苏萱她们轻咬着银牙，最终还是点点头，迅速的退后。
魔龙子的身形缓缓的升空，他盯着牧尘，轻轻一笑，手掌紧握那仿佛是一片片龙鳞化成的长剑，然后一剑轻划而过。
“龙鳞剑诀，斩龙！”
一剑划过，毫无声息，然后牧尘却是见到，仿佛连那一片空气都是被魔龙子一剑撕裂，一道可怕无匹的剑气，竟是咆哮着化为龙影之形，以一种极端惊人的速度以及气势，暴掠而来。
那一剑，根本就无法躲避。
牧尘深吸一口气，眼神异常的凝重，双掌陡然紧握，就欲借助九幽雀的力量来抗敌。
“嗡！”
不过，就在牧尘即将动手的那一瞬，其后方的天空，突然被撕裂，一柄暗金色的长枪，携带着无匹的劲风，犹如一颗金色的彗星，暴掠而下，重重的轰在那道可怕的龙影剑气之上。
咚！
惊人的声音传开，剑气枪芒席卷，这片虚空都是有些扭曲起来。
正准备出手的牧尘，也是因为眼前一幕微微一怔，这是何人在出手？
那金色长枪，震散剑影，一个旋转，便是笔直的矗立于天空之上，一种极端惊人的威猛波动，在这天地，席卷开来，战气睥睨。
金色长枪，约莫丈许，外形狰狞，枪尖犹如金莲，莲瓣相合，形成锋利无匹的枪尖，金光流溢，犹如能够撕裂虚空。
“那是……”
苏萱她们望着那金色长枪，却是一怔，旋即眼中猛的有着狂喜之色涌出来：“天莲战神枪！”
那魔龙子望着那柄金色长枪，眼神却是一寒，锐利的目光扫视着天空，淡淡地笑道：“天莲战神枪，沈苍生，你还真是个阴魂不散的家伙啊。”
“沈苍生？！”
听到这个名字，牧尘心头顿时一震，是那位北苍灵院的传奇人物，天榜第一的沈苍生？
轰！
那远处的天际，突然有着狂暴的破风之声响起，一道金光犹如陨石般掠来，数个闪烁，便是跨越了万丈虚空，然后出现在了这片天空。
那道金光人影一出手，那柄金色战枪便是嗡鸣出声，倒射而回，被一只大手牢牢握住。
牧尘也是在此时转头，目光望向那里，金光逐渐的散去，一名身着黑衣的青年，现出身来，他一头黑发披散，面庞刚毅，双目沉静如深潭，有种天塌不惊般的镇定从容。
他手持金色战枪，凌空而立，一股睥睨之气，弥漫而开，令人无法将其忽视。
“果然是沈苍生学长。”
郭匈一见到那道睥睨身影，眼中顿时掠过火热之色，连伤痛都是顾不了，惊喜的道。
苏萱她们也是悄悄的松了一口气，有种劫后余生之感，谁都没想到，素来神龙见首不见尾的沈苍生，竟然会在此时赶到。
那道手持金色战枪的青年，抬起头来，坚毅的脸庞上，露出一抹淡淡的笑容。
“魔龙子，想要交手的话，我来陪你便是，何必找我这些学弟学妹的麻烦。”
第两百六十四章 沈苍生
清澈如镜般的天空上，那道手持金色战枪的青年凌空而立，战意睥睨，那等气势，犹如彗星般耀眼，令人瞩目。
牧尘也是有些惊讶的看向那道身影，自从进入到北苍灵院的那一天，他便是听说过这位北苍灵院第一人的种种事迹，在很多北苍灵院学员的心中，或许唯有他，方才是当之无愧的风云霸主。
那天榜第一的排名，始终无人能够撼动丝毫。
没想到，这位素来神龙见首不见尾的天榜第一人，会在此时出现在这里。
在那不远处，魔龙子也是面色淡漠的盯着沈苍生，手掌缓缓的紧握上手中那犹如龙鳞般的长剑，一笑，道：“你追了我两个月了，还没感到烦吗？”
“我接了你的悬赏任务，没取你项上人头，可没办法回去交差。”沈苍生轻抖一下金色长枪，笑道。
“你杀不了我的。”
魔龙子摇了摇头，懒洋洋的道：“虽然你很厉害，不过连你们北苍灵院刑罚队的剿杀都干不掉我，凭你一人，也是不行的。”
“追杀着你，至少你就脱不了身继续去杀北苍灵院的学员了。”
沈苍生笑了笑，眼中却是有着一缕精芒掠过：“而且，我可是很会找机会的，一旦你疏忽的话，或许这条命，便是我的了。”
魔龙子双目微眯，眉心处的那魔龙之纹渐渐的变得狰狞，他手掌握紧着长剑，轻声道：“这样说来的话，岂不是将你干掉，才是最省心的办法？”
“想通了的话，就随我战上一场吧。”沈苍生手中金色战枪，笔直的指向魔龙子，他的眼中，满是战意。
魔龙子眼神冷漠无情的盯着沈苍生，在其周身，有着万道剑芒缓缓凝聚成形，连那一片空气，仿佛都是被切割开来，变得扭曲。
沈苍生手中金色战枪一震，金光涌动，他的身体仿佛是在此时变成了一轮金色烈日，战意高昂，犹如战神一般。
“把我当成余渊那般蠢货，你可是会吃亏的。”
魔龙子轻笑出声，只是那眼中却满是剑锋般的森冷，他一步跨出，手中长剑仅仅只是一震，只听得这天地间，顿时万道剑啸响彻，暗灰色的光芒自其后方升腾而起，竟是化为了铺天盖地的剑影。
那每一道剑影，都是宛如实质，剑气冲天而起，仿佛将天空都是撕裂开来。
“龙鳞剑诀，万剑裂空！”
嗡嗡！
万剑长鸣，只见得那无数道剑影陡然升腾，然后直接是化为无数剑雨，以一种惊人的声势，铺天盖地的对着沈苍生笼罩而去。
牧尘眼神凝重的望着那种惊人的攻势，这魔龙子的实力，的确极其的强悍，按照他的推测，恐怕这家伙，都已经接触到了通天境的层次了。
如此年龄，就能接触到通天境，这家伙的天赋也是堪称妖孽啊，看来这世界上，果然最不缺少的，便是各种天才妖孽。
即便是身为对手，牧尘也是忍不住的感叹一声，这魔龙子看上去也就比他大上四五岁左右，但实力却是没得说，真不愧是能够在北苍灵院悬赏榜上高居第二，并且连刑罚队都是屡次失手的超级狠人啊。
在那万剑笼罩的方向，沈苍生抬头，眼瞳之中倒映着那漫天剑影，旋即他手掌一握，手中天莲战神枪金光闪耀，他手臂一抖，那金色战枪，便是暴刺而出。
“天莲雨！”
嗡嗡！
金光闪烁，只见得一朵金色枪莲，突兀的自那枪尖浮现，然后迎风暴涨，化为数百丈大小。
咻咻！
金莲一出现，便是冉冉的绽放开来，陡然旋转，那金莲花瓣便是碎裂开来，化为无数莲花瓣，携带着耀眼金光，席卷而出。
那种弥漫天际的金光碎屑，就犹如一场绚丽的金色暴雨，只是那美丽之下，却是蕴含着致命般的力量。
轰轰！
由破碎的莲花瓣汇聚而成的金光洪流掠过天际，然后直接是与那万道剑影狠狠的冲击在一起，顿时，这片天地仿佛都是在那种对碰中颤抖起来。
轰隆隆的巨声，不断的响彻，一波波狂暴无匹的灵力冲击，一波接一波的席卷而出，下方的山林则是遭受到了致命般的摧毁，山林化为千疮百孔的平地，周遭巍峨的山峰，更是连山尖都是被生生削去，巨岩滚落。
两股洪流，互相碾压，但却谁都无法占据上风，如此僵持半分钟后，终于是逐渐的湮灭而去，随之消散的，还有着那种惊人的灵力飓风。
“哈哈，真不愧是北苍灵院天榜第一人，难怪连余渊都是栽在了你手中，今日之事，便先放过你们吧，下次若是再遇见，你们可就没这等运气了。”
魔龙子望着消散而去的万道剑影，眼神也是微微一凝，旋即他冲着牧尘几人轻笑一声，身形一动，便是飘然远去，数个呼吸间，已是消失在了天际之边，那淡淡声音，依旧还盘旋在这山林之间。
这魔龙子走得极为的干脆，因为他很清楚，沈苍生在这里的话，他无法占据到多少好处，更别提想要击杀牧尘等人，既然如此，还不如直接离开，省得多费力气。
沈苍生望着魔龙子离去的方向，却并未追去，他手掌一握，手中金色战枪便是消失而去，转过身来，望向半空中的牧尘，此时的后者，身体之上依旧还戒备的燃烧着黑炎。
沈苍生瞧得牧尘身体上的那些黑炎，眼中不由得掠过一抹惊异之色，不知为何，他从后者体内，察觉到一种淡淡的危险味道。
牧尘也是察觉到沈苍生的目光，身体上燃烧的黑炎便是尽数的收回体内，露出那满身血迹以及伤痕的身体。
“多谢沈学长了。”
牧尘对着沈苍生一抱拳，有些艰难的扯动着嘴角笑了笑，今日如果不是沈苍生露面的话，恐怕他还得再血战一场，到时候，对他的身体将会造成严重的创伤。
“那白轩是你杀掉的吗？”沈苍生看了一眼不远处山峰之上那白轩的尸体，声音之中，有着一点惊讶。
他自然是看得出来，眼前的牧尘，仅仅只是融天境中期的层次，这与白轩之间，差距太远，而且在先前他赶来的时候，后者竟然敢站在那魔龙子面前，这份胆魄，着实不简单。
牧尘微微点头，但却并未细说，他之所以能够将白轩斩杀，其实是凭借着那“大须弥魔柱”残留在他体内的凶煞之力罢了。
“牧尘是前几个月才进入我们北苍灵院的新生，不过你可别小看了他，这次若不是他的话，恐怕我们都无法脱身了。”后面有着轻柔的声音传来，只见得苏萱四人也是掠来，她看了一眼两人，微笑道。
“新生？”沈苍生微微一怔，视线打量着牧尘，有些惊叹的道：“没想到此次院内竟是出现了这般优秀的新生，看来以后，倒是有些热闹了。”
“只是依靠一些旁门手段而已。”牧尘一笑，道。
“手段也是力量的一种，与人生死相斗，只有结局最重要。”沈苍生正色道。
牧尘闻言也是深感赞同，他与人若是生死相斗，自然是会倾尽手段，至于手段是正是邪，倒是并不在意。
在那一旁，郭匈则是眼神火热的看着沈苍生，想来在这里遇见这位北苍灵院内的天榜第一人，也是令得他颇感激动。
“我看你伤势极重，这颗‘生玄元丹’对你应该会有些帮助。”沈苍生伸出手来，在其掌心，有着一个精致的小玉盒，玉盒之中，一颗乳白色的丹药正散发着淡淡的光芒，一圈圈光晕缠绕在丹药周围，浓郁的丹香散发出来，令得众人精神都是一振。
牧尘微怔，这丹药一看便知不是凡品，对于重伤之人有着极大的裨益，只是礼物太重，他一时略有点犹豫。
不过他的犹豫终归没持续多久，便是直接伸手接了过来，旋即抱拳道：“多谢学长的丹药了，赠丹之情，牧尘会记住的，以后有机会再来还此人情。”
现在的他，的确很需要这种疗伤的丹药，一再推辞倒是矫情，还不如直接接受了，大不了心中记着一个人情，以后有机会的话，再还给沈苍生便是。
沈苍生见状倒是一笑，对于牧尘这种并不矫情的表现略感满意，至于牧尘说要还他人情，他倒是不置可否，以他如今的实力，显然牧尘是没很难还这个人情的。
“这次倒是麻烦你了。”
苏萱看向沈苍生，也是有些感激，此次事情衍变成这样，若非沈苍生及时赶来的话，或许他们这支小队，怕是会损失不小。
虽然她不知道牧尘究竟有什么手段力挽狂澜，但显然那必须是要他付出不小的代价，她可并不想看见牧尘因为救她们，而代价惨重。
沈苍生摇摇头，道：“我这两月一直在追杀那魔龙子，之前他似乎是收到了龙魔宫的传信，就赶来了这边，我也是跟了过来，没想到遇见了你们。”
一旁的郭匈听得暗暗咂舌，追杀魔龙子，这种事情，整个北苍灵院的学员，恐怕也就只有沈苍生能够做得出来了。
“你们接下来？”沈苍生看向苏萱她们，问道。
“我们任务已经完成，接下来便要回北苍灵院了。”苏萱道，此次出来，也算是有着半月之久，而且这一行经历，诸多凶险，还是得回北苍灵院好好修养一下才行。
“我护送你们一程吧，牧尘学弟重伤之身，你们战斗力减弱许多，而那魔龙子心狠手辣，狡诈异常，说不定便会偷偷转回。”沈苍生沉吟道。
“那就多谢了。”
苏萱，郭匈他们闻言，也是微松了一口气，有沈苍生相护的话，他们这一行，也算是能够圆满安全了。
牧尘也是一笑，目光看向北方，总算是可以回院了啊。
第两百六十五章 归院
归途之中，有了沈苍生这号强力保镖，自然是再未出过意外，短短两日时间，众人便是接近了北苍灵院，而在这两日中，牧尘借助着沈苍生的那颗丹药之助，不仅体内因为那些凶煞之力侵蚀而造成的伤害被恢复过来，甚至连灵力也是有所提升。
血煞之力虽然恐怖，但毕竟也算是力量的一种，在与白轩战斗的时候，牧尘将绝大部分的血煞之力都是消耗殆尽，但依旧还是有着一点残留，而这些残留则是被他所吸收，令得他也是获得了一些好处。
而对于伤势的恢复，牧尘也是欣喜，心中对沈苍生也是多了一点感激，如果不是他的丹药，他的伤势，怕还得持续好些天才能逐渐的恢复过来。
在那靠近北苍灵院外围的北苍城外，数道光影掠来，在那一座山峰上现出身来，正是赶回北苍灵院的牧尘一行人。
“沈苍生学长，你不随我们回北苍灵院吗？”牧尘望着身前那一道黑衣青年，开口问道。
沈苍生闻言，笑着摇了摇头，道：“我接了那魔龙子的悬赏任务，如今任务尚还未完成，还是先不回去了。”
一旁的郭匈暗暗咂舌，真不愧是他们北苍灵院天榜第一人，竟然敢去追杀那凶残无比的魔龙子，整个北苍灵院中，恐怕也是仅他一人了。
“那便在此分别吧，希望你能顺利完成任务，另外，再有一个月时间便是咱们北苍灵院一年一度的狩猎战了，你不回来参加？”苏萱微笑道。
“狩猎战啊……”沈苍生双目微微一眯，眼神仿佛都是在此时出现了一些焦距。
“今年的狩猎战似乎格外的困难，据我得来的消息，那最终镇守者，恐怕是咱们北苍灵院的刑殿三大将。”苏萱道。
“邢殿三大将？是那三个家伙？他们今年竟然也会出手？”沈苍生微怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色，道。
苏萱无奈的点点头，道：“那三个家伙，可是咱们北苍灵院上一届的顶尖人物，如今虽说毕业，可却依旧留在北苍灵院邢殿修行，那实力，就算是一些邢殿的护法都难以比上，所以此次你若是不回来的话，恐怕今年的狩猎战，我们或许会输掉。”
沈苍生皱了皱眉头，道：“没想到连他们都出马了……既然如此，那到时候我会尽量赶回来，这三个家伙倒的确不是省油的灯，我也很想和他们交手试试。”
苏萱闻言，这才轻笑着点点头，道：“既然你肯回来，到时候再加上李玄通，那最后一关，倒也是有了一些机会。”
沈苍生笑了笑，再度交谈几句，然后便是不再停留，告辞之后，身形已是化为一道流光，迅速的消失在天际之边。
“呵呵，狩猎战上，若是沈苍生学长能够回来的话，倒是多了一些胜算。”郭匈望着沈苍生离去的方向，笑道。
“狩猎战？那是什么？”牧尘有些疑惑的问道。
“狩猎战是咱们北苍灵院一年一度的大会，相当的盛大，几乎所有的学员都有资格参加，到时候，又将会一场激烈无比的大战，不知道会有多少以前不显山不露水的黑马出现。”
苏萱微微一笑，道：“每一次的狩猎战，天榜排名都会出现巨大的变化，那些以前籍籍无名的黑马，也将会在这狩猎战中暴露出来，从而一鸣惊人。”
“可别以为北苍灵院的厉害的人物都在天榜上面，一些家伙，可是很懂得隐忍的。”
牧尘感叹着点点头，北苍灵院学员那么多，一个天榜，显然不可能一概而论，在那之外，显然还有着不少隐藏起来的厉害人物。
“当年的沈苍生就是这样的一匹黑马，在那之前，他在北苍灵院没有多少的名气，可就是那一届的狩猎战中，他一飞冲天，在狩猎战中不仅击败了当初的天榜第一，甚至还将那狩猎战最终的镇守者击败，从此名声彻底响彻北苍灵院，至今为止，天榜第一，无人能够撼动。”郭匈有些崇拜的道。
牧尘微微点头，沈苍生的确不是寻常人物啊。
“那镇守者又是什么？”牧尘再度有点无奈的问道，他发现对于这些北苍灵院的大事，他似乎完全不知晓。
“每一次的狩猎战，都会有着镇守者，他们并非是学员，而是来自北苍灵院的刑罚殿，也简称邢殿，邢殿里面，大多是一些自北苍灵院毕业的学长，他们在毕业后并不愿离开北苍灵院，所以就留在院内，继续修行，他们的实力，可是相当强悍的。”
苏萱轻声道：“而这一次的狩猎战，据说邢殿派出了三位镇守者，那便是邢殿三大将。”
“邢殿三大将？”
牧尘一怔，喃喃自语。
“呵呵，这三位当年在北苍灵院也是极其顶尖的风云人物，他们在刑殿中，也拥有着极大的名气，据说，一年前，他们曾经联手出动，而他们的任务，便是剿杀那悬赏榜排名第一的……魔邢天。”
“魔刑天？”
牧尘这才动容，那魔刑天正是他们北苍灵院悬赏榜上高居第一的超级狠人，据说此人乃是龙魔宫创建以来最为年轻的长老，天赋近妖，实力极端的恐怖，比起他们之前所遇见的魔龙子还要强横。
而那三位所谓的“三大将”竟是能够对其剿杀，那般实力，显然也是极为的恐怖。
“那最后的结果呢？”牧尘忍不住的问道。
“结果……”苏萱无奈的一笑，道：“魔刑天哪有这么好对付，即便是邢殿三大将同时出马，最终依旧是空手而回，不过其实能够从魔刑天手中全身而退，就已经是一种很了不起的战绩了。”
牧尘也是微微点头，光是那魔龙子就已经很厉害了，那排名第一的魔刑天，显然也是更为的恐怖，若是可以那般轻易的被剿杀，也不值得这个名次了。
“狩猎战中，这三大将是所有学员的共同对手，只有打败了他们，方才能够获胜，而一旦获胜的话，所有手中持有‘灵光’的学员，便是能够获得狩猎战最让人垂涎的重奖。”苏萱声音一顿，美目中也是浮现了一些亮光：“那便是灵光灌顶。”
说起灵光灌顶，牧尘分明的见到，就连一旁那冷若冰霜的黎箐俏脸上都是掠过一丝丝的热意，不过……他却只能苦笑茫然。
“所谓‘灵光’，其实是狩猎场之中的一种特殊物质，由最为精纯的天地灵气所凝，而我们进入狩猎场，也将会以夺取‘灵光’为目标，获得的‘灵光’越多，那么在接受‘灵光灌顶’时所获得的好处就越大。”
苏萱瞧得牧尘那茫然之色，便明白他对此不知晓，当即轻笑道：“据说你参加过灵路，那应该知道灵路灌顶吧？其实这‘灵光灌顶’，也与灵路灌顶相差不多，能够大幅度的激发潜力，提升实力。”
“哦？”
牧尘这才恍然，旋即心头微感震动，难怪那狩猎战，会让得无数平日里隐藏着实力的学员纷纷暴露，原来是有着这等好处。
他参加过灵路，自然是知道灵路灌顶有多重要，如果不是他拥有着诸多手段，想来也难以追赶上那些在灵路中获得王级评定的各方天才人物。
如果那狩猎战中的灵光灌顶也有如此神效的话，那的确万万不能缺少了。
“当然，想要获得灵光灌顶，那就必须打败最终的镇守者，所以我才说，那邢殿三大将，将会是我们所有人的对手。”
苏萱温婉一笑：“不然我为何要提醒沈苍生回来参加狩猎战，那不是给自己找个厉害的对手吗？”
“对啊，以往的镇守者都只是一人，而此次不仅有三人，而且还是邢殿名气最大的三大将，这三个猛人，恐怕只能沈苍生与李玄通出手才能对抗一二。”郭匈感叹道。
牧尘微微点头，沈苍生与李玄通算是如今北苍灵院中实力最强的两人，如果这两大悍将缺席的话，这狩猎战，恐怕他们学员这一方，还真占不到多少的好处。
“好了，也差不多了，我们先去北苍城通报一声，取得‘院引’，然后便直接回院吧。”苏萱玉指指了指远处的一座巍峨城市，那便是北苍城，镇守在北苍灵院之外的防护之一。
牧尘几人闻言，也是点点头，数人展动身形，掠过长空，进入了那庞大无比的北苍城之中。
而他们在北苍城也并未过多的停留，寻找到院府通报一声，顺利的取到了“院引”，而后便是通过北苍城，短短两个时辰的时间，就已穿过北苍灵院那辽阔的外围，再接着，那看不见尽头，散发着无尽活力的北苍灵院，便是出现在了他们视线之中。
一行人望着那看不见尽头的灵院，也是忍不住的松了一口气，脸庞上有着一抹笑容浮现出来，这次的任务，总算是完成了啊。
第两百六十六章 交接任务
北苍灵院上空，数道光影自远处掠来，他们望着下方那成片成片的修炼场，再看着那漫天掠过的光影，那原本紧绷的心情，也终于是逐渐的松缓下来。
只有经历了那种步步杀机后，方才能够感觉到这北苍灵院那种令人心安的温和氛围，在这里，他们能够彻底的放心所有的担心，因为只要他们还是北苍灵院的学员，那么在这里，就会受到那庞然大物的完美庇护。
牧尘一行人掠进北苍灵院，倒是直接对着那任务殿所在的方向而去，如今的他们算是顺利完成了任务，所以还是得先去将任务交了，再取得他们应得的任务报酬。
任务殿，坐落在北苍灵院西北角落，在那群山簇拥间，一座恢弘巨殿矗立，在那巨殿周围，正有着恐怖的人流，在这巨殿之外来来往往。
任务殿在北苍灵院中，同样是一处极受欢迎之所，不过一般能够来到这里接任务的学员，大多都是有些能力，特别是一些需要去往北苍大陆的任务，更是对实力有着严格的要求。
牧尘四人在苏萱的带领下落在任务殿之前，然后信步走入。
任务殿内，异常的明亮宽敞，在那殿内，有着众多的水晶光幕，在那光幕之上，密密麻麻的跳动着各种任务。
牧尘的视线只是略一扫视，然后便是看向了任务殿的中心位置，那里，有着一道血红的水晶柱，在那水晶柱上，铭刻着一些血淋淋般的文字。
触目惊心的颜色，令得这水晶柱成为了这辽阔大殿之中最引人注目的东西，而每一个来到此处的学员，都会噙着一些愤怒以及恐惧的望向那猩红的水晶柱以及上面那一个个由鲜血堆积起来的名字。
“悬赏榜……”
牧尘眼神微微一凝，在那水晶柱最上方，三个血红字体闪烁着刺眼的光泽，显然，这东西，便是他这一路而来，听了不少的北苍灵院悬赏榜。
牧尘看向那水晶柱上方，接着，那些熟悉的名字，便是跳入了眼中。
“悬赏榜第一名，魔刑天，赏金一千万灵值，绝品灵器一件，神级灵诀一部。”
“悬赏榜第二名，魔龙子，赏金八百万灵值，神级灵诀一部。”
“悬赏榜第三名，血龙人穆骨，赏金五百万灵值。”
“悬赏榜第四名，鬼熊，赏金三百万灵值……”
“……”
猩红的字体，显示着这些名字所代表的危险性，而那高额的赏金，也是看得人眼皮急跳，只不过所有人都明白，那种赏金虽然高昂，但却并不是人人都有资格去享受的。
“那魔刑天的赏金竟然高达一千万灵值……”牧尘也是忍不住的感叹了一声，一千万啊，那几乎是想买什么就能买什么了，北溟龙鲲的精血都快能买两份了。
“他的赏金，至今无人能够成功拿到。”苏萱无奈的笑笑，道：“那种人物，已经不是我们这些学员能够对付的了，强如沈苍生，也只能找魔龙子的麻烦。”
牧尘微微点头，他见过那魔龙子，也非常清楚后者的厉害程度，但那魔刑天却比他还厉害，按照他的推测，恐怕那家伙，早已晋入了通天境的层次。
通天境的实力，即便是在北苍灵院中，也是足以获得长老的级别，在一些实力较弱的大陆上，几乎更是能够独霸一方，堪称小至尊了。
“走吧，我们把任务交了，另外此次的任务出现了龙魔宫，我们也必须将这个消息告诉北苍灵院。”苏萱轻声说道，而后其莲步轻移，径直的走向任务殿中央处，在那里有着一片巨大的水晶屏幕，来来往往的学员在等待着交接任务。
不过这种地方，显然任务的高低，也有着不同的待遇，苏萱径直走向那巨大水晶屏幕最中央的位置，那里一位头发发白的老者正在呼呼大睡，那震天般的呼噜声刺耳的响起，但却并没有学员敢上去打扰。
苏萱见状则是微微一笑，走上前，玉手扯住老人胡须，轻轻一扯。
“啊！谁！”那正做着美梦的老人几乎是瞬间跳了起来，捂着胡须怒吼一声，不过当他见到面前笑吟吟的苏萱时，这才哼哼道：“又是你这丫头，交任务就交任务，每次都对老人家这么粗鲁。”
“哼，你每次都偷懒，照我说，应该把你胡子全拔光才对。”苏灵儿也是凑上来，娇声哼道。
“你们这两个丫头。”
那柳长老无奈的翻翻白眼，然后视线看了看他们，道：“你们接的那天阶任务完成了？这么快……咦，怎么还有个融天境的小子？”
他的视线突然顿在牧尘身上，愣了一愣，严肃的道：“丫头，你们竟然把这小子带去北苍大陆了？胡闹，这万一出了事情怎么办？难不成是你们姐妹谁看他了不成？”
他话前面尚还对，可到了后面，却是话音一转，顿时将苏萱姐妹闹了个大红脸。
“死老头，你胡说八道什么！”苏灵儿俏脸滚烫。
“嘿嘿。”那柳长老嘿嘿一笑，道：“开个玩笑，不过这不符合规矩，这小子的报酬得减半，别瞪我，这还是看在大家是熟人的份上，不然一分灵值都别想得到。”
牧尘愕然，灵值减半？
他们所处的位置，是天阶任务结交的地方，所以当苏萱她们一来时，周围便是有着不少目光投射而来，苏萱姐妹在北苍灵院名气不小，自然是很容易被辨认出来。
柳长老的声音，也是将那些目光吸引了过来，然后他们有些古怪的看向牧尘，这个小子，不过才融天境的实力，应该还没资格接天阶任务吧？苏萱怎么会带上他？莫非他们之间，真是有些关系不成？
“喂，老家伙，你少胡说，我们接的任务，情报上说只是通天灵藏，可等我们到了白龙之丘，那明明就是一个至尊灵藏，牧尘他融天境实力怎么了？那白龙城城主白轩还不是被他干掉的，如果不是他，我们就回不来了！”苏灵儿听到这柳长老要将牧尘的灵值减半，顿时急了，怒声道。
而她这话一出，周围顿时安静了一下，就连那柳长老都是微微一愣，显然一时间没消化掉苏灵儿话里的众多信息。
“至尊灵藏？”
“这小子杀了白龙城的城主？怎么可能？我曾经去过白龙之丘进行任务，那白龙城城主，可是化天境的实力啊！”
“假的吧？”
周围一些人面面相觑，旋即悄悄的嘀咕道。
“至尊灵藏？”那柳长老也是回过神来，有些惊异的道：“不可能啊？我们调查的消息明明只是普通的通天灵藏而已啊。”
“胡扯，那至尊灵藏明明是数百年前陨落的白龙至尊所留，而且那白龙城城主也是龙魔宫暗中设下的棋子，所为的就是取得白龙至尊留下的至宝。”苏灵儿哼道。
“白龙至尊？！龙魔宫？你们说的是真的？”听到这两个名字，那柳长老的面色终于是变了，猛的站起身来，满脸的惊疑。
“哼，还有假吗？最后连魔龙子那个混蛋都出来了，如果不是沈苍生学长赶了过来，我们哪还能回来！”
苏灵儿美目怒睁，道：“我们拼死拼活才回来，归根究底是你们情报不准确，若没有牧尘的话，我们全都回不来，你敢减半他的灵值，我才不饶你！”
“魔龙子？”
周围一些正关注着这里的学员听到这个名字，顿时感到浑身一寒，眼中有着浓浓的骇然涌出来，苏萱她们，竟然撞见魔龙子了？
柳长老也是满脸的肃容，再没了丝毫懒散，他视线惊异的看了牧尘两眼，然后对着苏萱问道：“她说的可是属实？”
“嗯，灵儿所言，句句属实，柳老你若不信也可以询问郭匈与黎箐，或者等日后沈苍生回来，也可以问他。”苏萱轻轻点头，道：“那白轩是龙魔宫的人，实力也达到了化天境后期，而且……也的确是牧尘将他斩杀，此行任务，他居功至伟，所以柳老可不能行那等糊涂事。”
一旁，黎箐与郭匈也是重重点头。
周围一片安静，就连那柳长老都是有些难以置信的盯着牧尘，他竟然能以融天境的实力斩杀化天境后期的白轩？这怎么可能啊！
牧尘被那些目光盯着，也是有点不自在，无奈的道：“柳长老，我能够斩杀白轩，那是因为一些特殊的手段，并非算是我的真实实力。”
听到他这话，周围一些人眼中顿时涌起一股震动之色，他们才不管牧尘究竟用了什么手段，他们只知道，这个看上去不过融天境初期的小子，竟然真的把一名化天境后期的强者给杀了……
化天境后期啊，整个北苍灵院的学员中能够达到这个程度的，恐怕也是屈指可数吧？
柳长老眼神盯着牧尘，好片刻后方才缓缓的收回，伸出干枯的手来。
“把你们的灵值牌给我吧，酬劳照常，不过有关此次任务的确切情报，你们得与我说清楚，我得上报长老团。”
第两百六十七章 车轮
当牧尘一行人走出任务殿时，他们望着那蔚蓝天际，皆是忍不住的松了一口气，随着任务完成交接，他们方才算是顺利的完成了此次的任务。
“先前多谢了。”牧尘握着灵值牌，嘴角噙着一些喜悦，一百五十万的灵值，这算是他进入北苍灵院后最大的一笔所获，如此一来的话，距离“北溟龙鲲”的精血，倒是更近了一步。
“此行任务，本就完全靠你方才能够成功，若是酬劳被减半，也太说不过去。”苏萱微微一笑，道。
一旁的四人也是点点头，这一次的任务如果没有牧尘的话，恐怕他们连活着回来都成问题，更何况顺利完成任务。
“牧尘。”黎箐突然出声，她玉手一扬，灵值牌闪现出来，玉指一弹，一道浓郁的光华便是自其灵值牌上掠出来。
“这是之前说好的，你帮我得到这龙蛟灵环，我这次任务的酬劳便给你了。”她看着牧尘，淡淡的道。
牧尘见状，无奈的笑笑，黎箐性子冰冷倔强，她决定了的事，他显然是没办法更改，当即只能点点头，将那团光华收入灵值牌中，顿时那上面的灵值便是变成了三百多万。
“哈哈，还有我这里的，那白轩是你斩杀的，但他那柄上品灵器的血枪却是被我收了，这一百五十万灵值，你可一定得收下。”
一旁的郭匈也是笑道，旋即也是有着光华自其手中灵值牌内掠出。
在牧尘斩杀了白轩之后，那一柄上品灵器的血枪，牧尘并未收下，而是转手给了郭匈，因为在他看来此次的白龙之丘之行，他已经有了天大的收获，不仅得到了那白龙灵珠，而且在其气海内，还镇压着一件所谓的“太古凶器”。
因此，此次的任务，牧尘才是最大的收获者。
所以，他望着郭匈弹射而来那一团光华，却是忍不住的一声苦笑，但对于他体内的“大须弥魔柱”，他又不能明说，当即他只能接过，如今的他的确很缺少灵值，看来只能在心中记着一份人情了。
“牧尘，你急着用灵值吗？”而在牧尘收下郭匈灵值的时候，旁边苏灵儿也是问道，她纤细玉指夹着灵值牌，看这模样，竟然也是有着打算资助牧尘的迹象。
“我的确需要一大批的灵值，不过此次的任务大家都有所付出，黎箐学姐与郭匈学长的好意，我就受了，以后有机会我会还这人情，你们的话，就别再让我继续背人情了。”牧尘有点无奈的道，他虽然很想凑齐灵值购买“北溟龙鲲”的精血，但如果众人都将任务酬劳给他的话，他就真是有些受不下了。
苏灵儿瞧得牧尘神色坚决，只好嘟囔了一声，道：“好吧，不过如果你如果到时候真急着用灵值的话，可以先来找我借。”
牧尘这才笑着点点头，然后冲着他们拱拱手，道：“既然任务已经完成，那我也就先回新生区了。”
将近半月没见到洛璃，他已是想念得紧了，恨不得立刻出现在她面前，然后打破她那静若幽潭般的眸子，将娇羞的少女搂入怀中。
“好，回头见。”苏萱她们也是点点头。
牧尘见状，也就不再磨蹭，转过身形便是对着新生区所在的方向疾掠而去，十数分钟后，他速度减缓，熟悉的景象，已是印入了眼中。
在新生区中央那片清澈湖泊边的广场上，众多“洛神会”的成员盘坐静修，在那之中，周翎，叶轻灵也在其中。
咻。
半空中突然传来的破风声，也是令得广场上不少人睁开眼睛，旋即他们便是见到一道人影掠下，出现在了广场之上。
“是牧尘老大！”
“牧尘老大回来了！”
那些新生瞧得那道身影，顿时惊呼出声，然后安静便是被打破，所有人都是站了起来，眼神中充满了惊喜。
“牧尘？”
周翎与叶轻灵也是睁开了双目，他们见到出现在广场上的牧尘，也是一怔，旋即惊喜起来。
“你这家伙，总算是回来了。”周翎快步上前，笑道。
牧尘冲着他们也是一笑，然后视线扫了扫，笑道：“洛璃呢？”
听到他说起洛璃，周翎他们面色微微一僵，周围洛神会的成员，也是沉默了一下。
“怎么了？”牧尘见状，眉头顿时一皱，道。
“洛璃在你们那小楼阁中养伤。”周翎吞吞吐吐的道。
“养伤？”牧尘的面色，几乎是顷刻间变得阴沉下来，他盯着周翎，声音都是变得冰寒了下来：“究竟怎么回事？”
一旁的叶轻灵苦笑道：“在你离开的这半个月中，北苍灵院也发生了不少的事情，杨弘解散了飞龙会，带着一些人加入了‘妖门’。”
“妖门？”
“妖门是天榜第四鹤妖组建的势力，在北苍灵院拥有着极高的名气，实力也是格外的强悍，仅次于李玄通创建的玄帮以及沈苍生的审判团。”周翎连忙解释道。
“鹤妖？”牧尘眼中寒芒掠过，道：“这与洛璃受伤有什么关系？”
“杨弘加入了妖门之后的一段时间，我们洛神会的人，就开始受到了一些他的针对，他以往忌惮你，但如今随着成为妖门的人，那种忌惮却是减弱了下来，而且再加上你不在院内，他更是肆无忌惮，时不时派人来我们这里捣乱挑衅……”
周翎咬了咬牙，眼中充满着愤怒，道：“后来我忍不住了，就和他动了手……只是那家伙的确厉害，如今已经达到了融天境后期的层次，我也打不过。”
说到此处，他脸庞上不由得掠过一抹羞愧之色。
“不仅周翎被打伤，连洛神会其他去找杨弘理论的人都是受伤回来。”一旁的叶轻灵轻咬着银牙，道：“本来这件事我们刚开始并未告诉洛璃的，因为不想惊扰她的修炼，只是后来杨弘不知为何，越来越变本加厉，竟是传话过来，逼迫我们解散洛神会。”
牧尘眼神微沉，这杨弘什么时候变得这么不识时务？
“这件事越闹越大，最后还是传到了洛璃耳中。”叶轻灵苦笑道：“于是她出手了，以她的实力，那杨弘不过数回合便是惨败。”
“但谁都没料到，就在杨弘惨败回去没几日，妖门大批人马涌来，他们高手众多，就连天榜排名前二十的人，都来了三位。”
“而洛璃则是独自迎战，妖门十数位高手接连出手，皆是尽败其手，但这些家伙却是卑鄙无耻，眼见无法取胜，竟是采取车轮战，洛璃一人，独战了五十多位妖门高手，最后连那三位在天榜排名前二十的厉害家伙，也是败在了洛璃手中。”
“但洛璃此战过后，也是有所受伤，现在还在休养，而这段时间，那妖门似乎也是惊惧洛璃的实力，不敢再来挑衅，而那杨弘也是销声匿迹。”叶轻灵轻咬着银牙，显然对杨弘生出了不小的怨恨。
牧尘双目微眯，黑色眸子中，闪烁着冷冽的寒芒。
“牧尘，抱歉了，是我们太弱，这种事情，还得要一个女孩子出面。”周翎面色涨红，其他的洛神会的少年也是羞愧的低头，虽然洛璃一人独战妖门众多高手，令得他们洛神会声名大盛，但这种名声对于他们而言，却是犹如刀子一般。
牧尘微微摇头，目光微垂，道：“杨弘没那胆子来挑衅的，他会这么做，必然是背后有人。”
“有人？”叶轻灵一怔，旋即俏脸微变，道：“你是说那妖门的老大，鹤妖？”
也只有鹤妖，才能够调动妖门的那些高手，不然的话，凭杨弘的声望，怎么会有人理会他？
牧尘轻轻点头，眼神愈发的森冷，这一切，恐怕是鹤妖在暗中指使，但他为何要针对洛神会？
牧尘手掌突然一握，想起了在离开北苍灵院之前与鹤妖的那一次碰面，后者想要苏萱给他的那个任务名额，但却是被他所拒绝，原本牧尘以为这只是一个小插曲，但很有可能，就是因此方才让得鹤妖对他记恨上了，这个家伙的心胸，果然极其狭窄。
鹤妖所做的这些，恐怕只是想给他一个教训而已，只是他却并未料到，即便牧尘离开了，洛神会中，依旧还有着一个厉害的洛璃在坐镇。
“鹤妖……”牧尘眼神冰冷。
“牧尘，你想要怎么办？如果要去找妖门的麻烦，把我们都带上，我们再狼狈，也得让他们知道，我们洛神会可没孬种！”周翎咬牙道。
牧尘微微摇头，冲着他们一笑，道：“放心吧，这件事情我会来解决。”
这件事，怪不得周翎他们，只是连牧尘都是有些没想到，那鹤妖心胸会如此的狭窄，难怪苏萱一直不喜欢他。
“你要怎么办？”周翎闻言，急忙道。
牧尘淡淡一笑，迈步对着小楼阁的方向而去，平静的声音，传荡开来。
“将消息传给妖门吧，五日之后，牧尘登门‘道谢’。”
第两百六十八章 准备
嘎吱。
小楼阁紧闭的房门，被牧尘轻轻推开，他望着那纤尘不染的屋内，然后行上楼，洛璃的房间虚掩着，他则是轻推而开。
幽静的房间，泛着淡淡的幽香，令人着迷，而牧尘的视线则是望向房内，在那靠窗的位置，有着少女慵懒的斜靠，她仅仅只是身着单薄的衣衫，修长笔直的玉腿伸出来，闪烁着莹白般的光泽。
她纤细玉臂环着微蜷的玉腿，精致如瓷般的脸颊靠着膝盖，那平日里挽起的长发，此时却是毫无束缚的披散下来，璀璨如银河。
她似是在微微沉睡着，散发着一种慵懒恬静的气质。
牧尘望着少女，眼中也是掠过一抹浓浓的爱恋之色，旋即悄悄的走近。
而就在他接近了少女的时候，少女似是有所感应，那紧闭的美目陡然睁开，清澈如琉璃般的眸子中有着戒备般的凌厉迅速的涌起来。
不过很快的，她那紧绷的身体以及眼中的戒备便是飞快的消散，她怔怔的望着那站在他身旁的俊逸少年，旋即展颜一笑，轻轻的声音中，有着一抹掩饰不住的喜悦：“你回来了啦？”
牧尘望着洛璃那精致的脸颊，那里的确是有着一点苍白，虽然不重，但却是让得他心头一疼，心中对那鹤妖的怒意陡然提升。
“听说你受伤了？”牧尘上前，手掌摸上洛璃那光滑娇嫩的脸颊，皱眉道。
“没有啊。”洛璃被他冰凉的手掌触得微微一缩，旋即轻笑着摇摇头。
“对我也敢撒谎？”牧尘眼睛一瞪，一只手臂穿过洛璃纤细腰肢，另外一只则是穿过她腿弯之下，然后直接将她横搂进了怀中。
“啊。”
洛璃轻呼出声，玉臂连忙勾上牧尘脖子，有些羞嗔的盯了他一眼，小嘴微撅，道：“一回来就欺负人。”
牧尘望着怀中少女那撅着小嘴撒娇的模样，却是心头一荡，想要平日里冷静得犹如幽潭般的洛璃露出这番小女儿态，可真是一件极其罕见的事情啊。
洛璃见到牧尘眼直直的盯着自己微撅的红润小嘴，她俏脸也是飞上一抹红霞，有点不安的扭动了一下身子，轻嗔道：“你想干嘛？”
“小别胜新婚，你说我想要干嘛？”牧尘戏谑一笑，旋即不待洛璃反应过来，他已是弯身，将那一抹红润含入嘴中，细细品尝那香甜琼浆玉露。
洛璃被他偷袭，娇躯也是微微一僵，不过最终还是逐渐的放松了下来，玉臂揽着牧尘的脖子，任由他肆意妄为。
牧尘享受了好半晌那般温润，这才将不支的少女放过，他望着那气喘吁吁，俏脸满是羞涩红霞的洛璃，忍不住地笑道：“好味道，我郑重的告诉你，这味道以后由我包了，时限是一辈子！”
“无赖，休想！”洛璃俏脸布满红霞，对于他的霸道言语，显得很是羞恼。
“还想找欺负？”牧尘不怀好意的一笑，将怀中的少女又是搂得紧了一些。
洛璃轻瞪着他，气鼓鼓的转过头去。
牧尘笑着，笑容温暖，他坐在洛璃那柔软的小床上，抱着洛璃的手臂却依旧不肯放松，而后他盯着洛璃的脸颊，皱眉道：“伤得怎么样？”
洛璃这才微微摇头，道：“没什么事的，只是消耗太大，他们人虽然多，不过真要动手的话，他们倒是占不到便宜。”
“那妖门的人，倒是有一些厉害的，原本也不至于如此的，只是那妖门老大鹤妖倒是有些棘手，你不在这里，我不管与人如何争斗，也得留些力气防备着他。”
洛璃的实力如何，就连牧尘都没个准确的概念，不过从她能够凭借一人独占妖门数十名好手好看，那般实力，绝对是达到了化天境，只不过鹤妖一直未曾出手，洛璃防备着他，所以也只能留些手段，这才被妖门那些高手逼出了一些伤势。
“鹤妖……”牧尘黑色眸子中，寒光闪掠，旋即他淡淡一笑，道：“既然这家伙不做人事，那我也不用把他当人看了。”
“你要干什么？”洛璃清澈眸子中掠过一抹担忧，那妖门以及鹤妖，可并不是寻常角色。
“他们敢欺负我女人，我如果还忍气吞声的话，还做什么男人？”牧尘冷哼道。
洛璃俏脸微红，忍不住的白了他一眼，但那唇角，却是有着一丝柔柔的弧度掀起来。
“那我陪你。”洛璃柔声道，鹤妖的实力，相当不弱，牧尘独自一人的话，想来难以占到优势。
牧尘却是摇摇头，黑色眸子中，有着一抹寒光掠过。
“不用，这次的事，我来解决吧。”
洛璃见状，知道牧尘已经有了主意，当即只能有些不满的用小脑袋撞了撞牧尘胸膛，然后她犹如小猫一般的蜷缩在牧尘怀中，修长的睫毛轻眨，一点点的闭上，汲取着那令人心安的温暖，一点点的熟睡过去。
牧尘望着怀中那睡得香甜的少女，也是轻轻一笑，只是再次抬起头来时，那俊逸脸庞上，已是有着寒气笼罩。
“鹤妖……本来不想招惹你，不过既然你主动凑了上来，那也就别怪我不客气了。”
……
夜深，牧尘悄悄的退出了洛璃房间，来到楼阁顶上，手掌一握，灵值牌便是闪现出来，淡淡的光幕升起，只见得那密密麻麻的各种物品，琳琅满目的闪现在光幕上。
牧尘眼神漠然，视线掠过，寻找着他需要的东西。
这一次的他，显然是有些动怒，看来如果他不真的做点什么出来，恐怕以后这种事情还会出现，既然那鹤妖认为自己没什么好值得忌惮的话，那么牧尘就得该让他好好的有个教训了。
连白轩那种化天境后期的强者最终都是死在了牧尘手中，一个鹤妖，还没那资格让他有多么的惧怕。
牧尘视线掠过，最终便是锁定了他想要的一些东西，然后收回灵值牌，身形一动，直接是化为一道流光，对着灵值殿所在的方向掠去。
……
翌日，牧尘与洛璃打过招呼后，便是消失而去，而周翎他们则是依照牧尘的吩咐，将五日之后，牧尘将会登门“道谢”的话传向了妖门。
而接到传信的妖门，也是引起了一些动静，不过大部分的妖门成员都是嗤笑与对，虽说牧尘前些时候在灵斗场中让人记忆尤深，这虽然能够让得他在北苍灵院中声名鹊起，但显然，依旧没人认为他真的能够与那些天榜前十的猛人们相比，更何况，他们妖门，可是有着天榜排名第四的鹤妖坐镇，一个牧尘，能翻起什么浪？
因此，他们对此一番嗤笑后，便是不再上心，反而很是期待着牧尘上门的那一天，这个家伙，还真以为接下了李玄通三招，就敢叫板他们鹤妖老大了不成？
在妖门那些成员看好戏般的心态下，那种传信，也是迅速的在北苍灵院中传开，倒是引起了不少的注意，毕竟不论是牧尘还是妖门，在如今的北苍灵院内，都不是什么籍籍无名之辈。
对于这位曾经接下了李玄通三招而不败的新人，很多人都是记忆尤深，只不过这一次，如果牧尘想要上妖门找麻烦，恐怕那鹤妖不会再给什么三招之约，那时候，牧尘又该如何应对？
短短两三天的时间，有关于牧尘要找妖门麻烦的事情倒是传得沸沸扬扬，但让得众人赶到惊奇的是，那作为主角之一的牧尘，却是一直处于销声匿迹的状态中，这让得人不由恶意的想到，这小子，莫不是怕得躲起来了不成？
而在洛神会中，周翎他们也是找不到牧尘的踪迹，但出于对牧尘的信任，他们却并没有多少的怀疑，他们相信着牧尘，一个连李玄通都敢挑战的人，绝对做不出临阵脱逃的这种事情。
牧尘之所以会失踪，必然也是有着他的原因。
而时间，便是在这种沸沸扬扬的猜疑之下，迅速流逝……
……
妖门总部坐落在北苍灵院以北的位置，那是一片楼阁成群的地带，这里全部都是妖门的成员，说起来，也算是妖门的内部区域。
此时，在那妖门最中央的一座庞大楼阁之中，正有着不少的人影汇聚在大厅之中。
大厅首位，鹤妖漫不经心的端着茶杯，在其右侧，杨弘则是站立着，周围还有着不少妖门的核心成员。
“老大，明天便是第五天了，那牧尘究竟在玩什么把戏？竟然还是没露面。”在那一旁，一名精瘦的男子低声问道，他名叫陈厚，在北苍灵院也算是颇有名气，因为他在天榜之上，排名第十八，拥有着化天境初期的实力，只不过当日也是败在了洛璃的手中。
一旁众人闻言也是微微点头，随着时间的接近，他们也是愈发的感到奇怪，那牧尘，莫非真是躲起来了不成？
鹤妖闻言，则是淡淡一笑，他手掌握着茶杯，低头凝视着茶水，一点点的白雾升腾，只见得那茶杯都是在此时被冻结起来，旋即他手掌一握，茶杯化为粉末，飘散而下。
“有什么好猜测的，明日看着便是，一个接了李玄通三招的新生而已，呵呵，我倒是想要看看，他究竟能做出什么来……”
他微微抬头，眸子之中，却满是嘲讽的冷笑。
“只要他敢出现，我便会让他明白，在这北苍灵院，他还没资格在我妖门面前叫嚣。”
第两百六十九章 登门
妖门总部。
今日的这里，显然比以往热闹了太多，在那成群的楼阁之外的半空以及建筑物顶上，几乎是站满了人影，在那更远处，还有着道道破风声急促的响起，不断的有着学员对着这个方向赶来。
这五天的时间，有关牧尘与妖门之间冲突的事情，早已经传得沸沸扬扬，如今的牧尘，在北苍灵院已是拥有了不小的名气，毕竟当日与李玄通那三招之约，实在是太过的惊人，从而也是让得很多老学员，都是记住了这个陌生的名字。
不过虽说牧尘已是名气不小，但在很多人眼中，这与鹤妖这等真正的风云人物，终归还是有着不小的差距。
三招之约，能够说明牧尘的潜力以及天赋，但却并不能代表他真正的实力，因为一旦真正交手的话，失去了三招之约的限制，牧尘显然不可能与李玄通这等强者对抗交锋。
鹤妖虽说在北苍灵院天榜只是排名第四，但其实力，却是毋庸置疑的强横，很多人都认为，其实鹤妖拥有着冲击天榜前三的能力，只不过一直隐忍不发罢了。
但不论真实与否，这都足以说明鹤妖的强悍，牧尘如今想要登门找妖门算账，恐怕不是那么容易的一件事情。
在那妖门总部之前，是一片宽敞的广场，如今广场上，成百上千的妖门成员汇聚在这里，他们彼此嬉笑着，不仅没有丝毫的紧张，反而是满脸的迫切与嘲讽，他们很想看看，那个敢大放厥词的新生，究竟会怎么样来登门找他们妖门的麻烦。
在那总部正前方，鹤妖静静的端坐在太师椅上，他面无表情，只是那微微抬起的眸子中，方才有着一些漠然之光掠过。
在其后方，那陈厚等数名妖门核心成员也是尽数在场，杨弘站在靠边的位置，如今的他，没有了当初的那种骄横，他天赋的确不算弱，但毕竟还只是新生，他没办法比得过鹤妖这等人物，所以他很明智的选择了投靠。
借助着妖门在北苍灵院中的声势，他则是完全可以摆脱牧尘的阴影，只要他以后努力修炼，一定能够再度将牧尘超越！
杨弘双眼之中，掠过熊熊火焰，现在他隐忍着，总归有一天，他会站在北苍灵院最顶尖的位置，到时候，不论是牧尘还是鹤妖，都将会被他踩在脚下！
而在广场之外的半空，则是无数前来围观的学员，他们瞧得妖门这阵仗，也是暗暗咂舌，看这模样，妖门的核心高手，基本都到齐了，这摆明是在等着牧尘上门来啊。
而那广场周围的天空上，众多围观的学员见到妖门这阵容，也是忍不住咂咂嘴，窃窃私语声传了开来。
“妖门这模样，是打算将那牧尘吓得不敢来吗？”
“啧啧，那群人里面，鹤妖天榜排名第四，陈厚三人更是排名在前二十，还有着数人也是在天榜前五十……妖门的实力，果然强悍啊。”
“那牧尘这次倒是踢到铁板了啊。”
“那家伙也是个不安分的人啊，之前听说还与徐荒有冲突，眼下又和鹤妖对上了。”
“不过此次，那一帆风顺的小子怕是要倒霉了……”
“……”
听那些声音，显然在他们的心中，今日的这件事，已是有了结果。
在一处建筑物上，也是有着一批人望着广场，那领头一人，正是徐荒，在他身旁，徐青青妙目四扫，冷笑道：“那牧尘还真是四处惹事，才安静了没多久，竟然又和妖门磕上了，他以为鹤妖是什么好相与的人吗？”
“大哥，你说那家伙真的敢来吗？”徐青青看向身前的徐荒。
徐荒眉头微皱，眼神扫视着四周，依旧并未见到牧尘的身影，不过他还是淡淡的道：“牧尘一定会出现的，别小看他，如果再给他一年的时间，天榜前五，必有他的席位。”
徐青青不服气的哼了一声，那小子想进天榜前五？怎么可能？与李玄通的那三招之约，可根本就算不上真正的动手。
“出现是会出现，不过……能否对付得了眼下的局面，就不好说了。”徐荒再度看向妖门高手汇聚的地方，他实在不明白，面对着这种阵容，以牧尘的能力，他究竟能做什么？
……
在距此处不远的地方，苏萱，苏灵儿，黎箐等人竟然也是在此，显然都是听闻了消息特地赶来的。
“姐姐，牧尘怎么还没出现啊？”苏灵儿不断的张望着，旋即她有点焦急的道：“这家伙也真是的，才回来就又不安生了，这一次的话，那鹤妖可不会和他说什么三招之约。”
“据说这次的事情是鹤妖引起的，他在牧尘离开后，派人去洛神会捣乱，但最后他们的人却尽数被洛神会的洛璃打败，只是听说洛璃好像也受了伤。”郭匈道。
“牧尘与鹤妖以往并没有什么交集，看来是因为这一次任务名额的原因，方才让得鹤妖对他记恨上了。”一旁的黎箐也是微微蹙眉，言语间对鹤妖没有半点的好感。
苏萱螓首轻点，鹤妖心胸狭窄，她早便是知晓，但没想到，就连这种小事，他都会因此记恨上牧尘。
“姐姐，到时候如果出现什么问题了，你可得出手帮牧尘才行。”苏灵儿打抱不平的道。
苏萱闻言，也是轻轻点头，道：“这件事我也有些责任，自然不会看着鹤妖欺负他，不过你也不要太小看牧尘了，他不是无的放矢之人，他会这么说，应该是有些把握。”
“一个面对着魔龙子那等存在都怡然不惧的人，鹤妖想要对他施加压力，显然也是一件可笑的事情。”
一旁的黎箐，郭匈深以为然，经过这段时间任务的相处，他们也是很清楚，那个少年究竟拥有着多少让人惊叹的手段。
今日这事，究竟会是个什么结果，还真是两说的事。
“洛神会的人来了！”
而在他们说话间，周围天空突然传来一些骚动声，而后那铺天盖地的目光顿时对着那广场之外的一条大道投射而去。
那里，数百道人影涌来，那些人大多都是新生，他们对于眼前的阵仗也是有点发虚，不过依旧还是紧咬着牙。
在他们最前方，则是一名身着如墨玄衣的少女，少女脸颊格外的精致，那一对清澈的琉璃双眸，犹如深潭般的宁静，一头璀璨的长发犹如银河般的垂落至纤细柳腰间。
几乎所有人的视线，都是在此时汇聚向玄衣少女，眼中皆是掠过一抹惊艳之色。
“她便是洛璃吗？果然是个很不错的女孩子啊，难怪连牧尘都心动。”苏萱望着那气质出众的少女，也是忍不住的轻赞了一声，道。
一旁的苏灵儿撅撅嘴，但还是得承认，眼前的少女，的确很让人惊艳，那不仅仅是容颜，更是那种遗世独立般宁静的气质。
那大批的洛神会成员，在洛璃的带领下，也是走进了那片庞大的广场。
鹤妖身后的陈厚等人见到洛璃，目光不由得有点躲闪，当初他们车轮战已是丢尽了颜面，而且最关键的是，即使是那样，他们都没能占据到什么上风。
那一次的交手让得他们知道，原来这次新生之中，最为厉害的恐怕并非是那个牧尘，而是这个一直不显山不露水的漂亮少女。
鹤妖的眼神，也是凝聚在洛璃身上，后者的那份气质与容颜也是让得他眼神微微波动了一下，以往的北苍灵院，最为出众的女孩，当属苏萱，但眼前的少女，竟是比起苏萱都是要强上一分。
那个小子，倒是好艳福。
鹤妖双目微眯，视线一扫，淡淡的道：“牧尘呢？他不是传话过来，要登门讨教的吗？怎么时日到了，他却是犹如乌龟般缩起来了？”
“他说了会来，那就自然会出现，你等着便行了。”洛璃声音清脆，但却平静得没有多少的波澜。
“等着？真是好大的架子，他以为他是谁？值得我妖门恭候着？”鹤妖倒是被洛璃这平静的语调搞得怒笑一声，他是什么身份，那牧尘又是什么身份？
洛璃修长睫毛微微垂下，道：“你若是觉得等待不耐的话，我可以陪你动手打发一些时间，不过你也得小心别把天榜第四的排名给丢了。”
哗。
这片区域，顿时爆发出惊愕的哗然声，那一道道目光有些不可思议的望着那玄衣如墨的少女，显然是没料到如此漂亮的女孩，竟然也是能说出如此话语来。
“倒是有点像牧尘的语气。”苏萱莞尔一笑。
在那满场哗然声中，那鹤妖的面色，则是有些阴冷下来，他缓缓站起身来，道：“真是好大的口气，想要取代我这排名，就得看看你有没这种资格了！”
话音落下，一股惊人的灵力威压，已是犹如潮水般的自其体内荡漾开来，显然，他也是因为洛璃的话有所动怒了。
洛璃身后的叶轻灵他们见状，面色也是微变。
洛璃眸子中，却没有多少的波动，反而莲步轻移，缓步踏出，就欲出手。
“今日的事情，我来解决便好了。”
然而，就在洛璃准备出手时，一道清朗的笑声，却是突然在这片区域响起，旋即引起漫天哗然，所有人的目光，都是猛然射去。
在那声音的源头处，是广场之外的一座高耸建筑物上，在那里，一名少年，不知为何已是静静盘坐，而此时，他那黑色眸子，已是泛着冰寒光泽，投向了广场上的鹤妖等人。
第两百七十章 十道灵阵
“是牧尘！”
当那众多的视线见到盘踞在那高耸房屋之顶的少年时，顿时惊呼出声。
那些洛神会的成员，叶轻灵他们也是眼目惊喜的望向那道身影，牧尘终于出现了啊。
“出现是出现了，哼，就看你怎么应对眼下的局面吧，不然的话，好不容易凭借当初三招之约得来的名声，今天就得尽数扫地了。”徐青青冷哼道。
徐荒双目也是望向牧尘，此时的后者，神色依旧没有什么波动，那对眸子中，似是有着一丝淡淡的疲累，但却并没有丝毫的惊慌。
“这个家伙……究竟是要做什么？”徐荒眉头微皱，喃喃自语。
在那广场上，鹤妖也是面目冷漠的盯着牧尘的身影，淡淡的道：“终于舍得出现了吗？”
“来而不往非礼也，妖门前些时候上门拜访我们洛神会，如今自然也是得来还还礼。”牧尘看向鹤妖，笑了笑，道。
“哦？”鹤妖冷笑一声，道：“你想如何？”
“倒是简单，让当日那些前来洛神会捣乱的家伙们当众道个歉便可以，另外再轻鹤妖学长将杨弘开除妖门吧，此人心术不正，若是留在妖门，恐怕非福。”牧尘淡笑道。
牧尘此言一出，顿时引来众多哗然之声。
“你做梦！”
鹤妖身后，那陈厚等人顿时面色铁青的厉喝道，一旁的杨弘也是眼神阴沉，他好不容易方才找了妖门这么一个靠山，若是被剔除的话，那他的面子也就彻底没了，牧尘这要求，倒也是狠辣。
鹤妖眼神也是一片冰寒，他盯着牧尘，嘴角掀起一抹不屑，道：“你算什么东西？也敢对我妖门指手画脚，一群新生而已，陈厚他们当日前往洛神会，只不过是学长教教学弟学妹们一点院里的规矩而已，你们不仅不感激，反而还将他们尽数撵回，对此我还没找你们麻烦，你倒还敢主动上门？”
听得他这话，洛神会的众人顿时面色难看起来，显然没想到鹤妖竟然会如此的无耻。
牧尘眼目微垂，笑了笑，道：“那你又算什么东西？也敢对我洛神会指手画脚？教教规矩，你有这资格吗？”
周围一片安静，不少人都是暗暗咧嘴，这牧尘，果然也不是什么省油的灯啊，面对着鹤妖，说话依旧丝毫不给面子。
鹤妖的面色，一点点阴沉下来，那荡漾在其周身的灵力波动也是愈发的狂暴，旋即他冷冷一笑，坐回那太师椅，道：“真是有魄力，既然如此，那我就告诉你吧，你那些要求，我一个都不同意，而且今天道歉的不是我妖门，而是你们洛神会。”
他眼神阴沉，盯着牧尘，道：“若是不道歉，我今天就得让你们走着过来，躺着回去！”
说完，他靠着太师椅，面露冷笑，他倒是要看看，这牧尘究竟有什么能耐，竟然敢在他们妖门总部之前放这等愚蠢之极的厥词。
这洛神会中，唯一勉强够看的便只有牧尘以及那个叫做洛璃的少女，但凭借他们两人之力就想震慑有他鹤妖坐镇的妖门，那真是太异想天开了。
随着鹤妖这话落下，周围顿时无数道目光都是投射向了那盘坐在房屋之顶的牧尘，鹤妖已经把话放下了，一切要求都不接受，接下来，就该看牧尘究竟有什么手段了……
漫天的目光，凝聚在牧尘身上，而此时的后者，则是眼神淡漠的看向鹤妖，旋即他淡淡一笑，只是那笑容中，似乎是有着一点点的危险味道渗透出来。
“既然如此……”
他喃喃般的声音，悄然的扩散开来，而他的双目，则是在此时缓缓的闭拢。
周围所有的目光都是带着一些惊疑的望着牧尘，显然不清楚他究竟是要做什么。
那鹤妖眼神冷漠，那些妖门的成员则是有些警惕起来，毕竟此时的牧尘表现实在太奇怪了一些，莫非，这家伙真是准备了什么厉害手段不成？
气氛，仿佛都是在此时凝固。
安静，徘徊在这片区域，但让得众人惊愕的是，随着等待，那牧尘却依旧没有什么动静……
众人面面相觑，这究竟是在干什么啊？
“他在干什么啊？”苏灵儿也是茫然不解，悄悄的问苏萱。
苏萱柳眉微蹙，她盯着牧尘，隐隐的，她似乎是感觉到了一些奇特的波动，而且，那种波动，似乎并不只是在牧尘的周身。
她视线扩散开去，那种波动，好像包围了这座妖门的总部。
“轰！”
那气氛凝固间，突然有着细微的震动声传出来，众人视线急忙望去，只见得那距牧尘不远的一座高耸塔楼突然崩裂出了一道道裂缝。
巨石从塔楼上崩塌下来，旋即竟是有着光芒自那塔楼之顶弥漫开来，那些光芒犹如是一道道灵力光线，在那塔楼的上空，缓缓的蔓延而开。
轰！
在这座塔楼崩塌时，那另外一个方向，也是有着一座塔楼开始崩塌。
轰！
轰！
崩塌的声音，开始连绵不断的响起，众人惊疑不定的视线不断的转动着，然后他们便是见到，短短数分钟的时间，在这片广场周围，竟是有着十座高耸的塔楼崩塌。
十道异常耀眼的光芒，犹如烈日般的升腾，刚好是将妖门总部包围在其中。
“那是什么？！”所有人都是有些惊异的望着那升腾起来的十道巨大光团，眼中满是疑惑。
嗤嗤！
在他们惊奇间，那十道巨大光团则是一点点的蔓延开来，隐隐的，有着狂暴之极的灵力波动在天地间成形。
“那是……”苏萱，徐荒那些实力顶尖的学员，则是望着那些开始蔓延的光团，那些灵力轨迹的线路，让得他们瞳孔猛的一缩：“灵阵？！”
“那些都是灵阵。”苏萱轻吸了一口冷气，缓缓的道。
“灵阵？”苏灵儿她们顿时一惊，失声道：“全是灵阵？怎么可能？牧尘怎么能一次性的布置出来这么多？那得需要凝炼出多少灵印才能控制？”
从这些灵阵的规模来看，恐怕起码都是三级灵阵，但要一次性的布置出十道三级灵阵，起码要五级灵阵师才能够办到吧？但牧尘，显然不可能达到这一步的，因为五级灵阵师可是能够媲美通天境强者的存在，如果他达到这种程度，岂不早就是北苍灵院第一人了。
“不对……这些灵阵，似乎都还只是铭刻出来的雏形……”
苏萱又是微微蹙眉，她望着那紧闭双目的牧尘，这些灵阵，似乎是直接被铭刻在那些塔楼上面，原来这些天牧尘偷偷消失，是一直躲在这里铭刻阵图，如此一来的话，到时候只需要他能够凝炼出催动这些灵阵的灵印，并且操控的话，就能够彻底的激活这些灵阵。
十道三级灵阵若是同时运转，那等威力，恐怕将会极为的恐怖。
只不过……牧尘他真的能够同时操控十道三级灵阵吗？
“这个家伙……还真是有些手段啊。”
在另外一座建筑物上，徐荒望着那升腾在妖门总部周围的十道光团，神色也是变得凝重了起来：“他这些天的消失，并不是在躲避什么，而是潜藏在妖门总部附近铭刻这些阵图……原来从一开始，他就是打的这般主意。”
“光铭刻出这些灵阵雏形有什么用，他才多少实力，想要凝炼出十道三级灵阵所需要的灵印，那不是做梦吗？”徐青青也是被眼前一幕震惊了一下，不过还是嘴硬的道。
徐荒也是点点头，他的目光紧紧的盯着那紧闭双目的牧尘，难道后者，真的是能够达到那一步吗？
突如其来的变化，显然是引发了此地的骚动，广场上，那些妖门的人，则是面色有些变化，眼中掠过一点不安之色。
周围悬浮的十道巨大光团，给了他们相当大的压力。
三级灵阵，一般只能对融天境的强者造成威胁，但如果当十道三级灵阵同时爆发的话，绝对连化天境初期的强者都得有多远跑多远。
在他们前方，鹤妖的眼睛，也是死死的盯着那些悬浮的巨大光团，眼神阴翳，这个家伙，竟然在他们眼皮底下，布置下了这些东西，而他们竟然是没有一点的察觉……
“不过，我就不信，凭你这融天境中期的实力，真的能够操控这么多的三级灵阵！”他眼神冰寒，冷笑道。
嗡嗡！
在那无数道目光的注视下，牧尘的周身，荡漾着强大的灵力波动，然而此时的牧尘，却依旧紧闭着双目，他屏蔽了外界的所有干扰，沉浸在心阵状态那种入微般的完美操控之下。
如今的他，对于心阵状态的感悟，愈发的深刻，即便紧闭着眼睛，但那外界的世界，仿佛印刻在他的心中一般，即便是无形的风以及波动的天地灵气，都是印射在他的心中。
只不过，光凭借着心阵状态，他依旧是不可能凝炼出那么多的灵印来催动这些灵阵运转……
他的灵力，显然不足以支撑他这么做。
不过……
牧尘的唇角似是微微一掀，那袖中的手掌上，光芒一闪，一颗闪烁着白芒的圆润珠体便是闪现出来，在那珠体之内，仿佛是有着白龙盘旋。
这东西，正是牧尘从那白龙至尊中所得来的白龙灵珠。
这白龙灵珠内，蕴含着极端庞大的灵力，借助着其中的力量，牧尘便是能够将那些灵印，尽数的凝炼出来！
第两百七十一章 灵阵围妖门
当那白龙灵珠出现在牧尘手中时，他的手掌也是陡然紧握，淡淡的白光绽放间，仿佛是有着低沉龙吟之声响彻。
轰！
掌心的白龙灵珠嗡嗡的颤抖着，一股磅礴的灵力，犹如潮水一般，顺着牧尘掌心滚滚的涌入他的身体。
那种灵力，精纯而庞大，其中仿佛还有龙吟相随，浩浩荡荡，将牧尘的身体都是撑得隐隐作痛，那白龙灵珠内的力量，太过的雄浑。
牧尘深吸一口气，不敢有所怠慢，心神沉浸在那心阵状态之中，凭借着此时那种入微的掌控，他的双手，在此时陡然变幻出道道印法。
而随着其印法的变幻，那所有人都是能够见到，一圈圈耀眼的光芒不断的自牧尘体内荡漾出来，在那种光圈波动下，一道道灵印，开始以一种惊人的速度自牧尘掌心间凝炼而出。
“他开始凝炼灵印了！”
有人惊呼出声，那一道道目光，皆是凝聚在牧尘的身上。
苏萱，苏灵儿她们也是视线紧张的看过去，要凝炼出灵印不难，但难的是凝炼出能够同时操控十道三级灵阵的灵印。
在那众多目光的注视下，牧尘周身光芒愈发的浓郁，那凝炼出来的灵印数量也是在以一种惊人的速度暴涨着，短短不到数分钟的时间，那盘旋在牧尘周身的灵印，就已经达到了一百多道的数量。
那些数量惊人的灵印，看得不少人眼皮都是有些抽搐，想要凝炼出上百道灵印，那起码得四级灵阵师方才能够办到……
广场上的那些妖门成员，则是有些坐立不安起来，眼中掠过一些不安之色，此时的他们，终于是察觉到了一些危险。
鹤妖眼神依旧阴沉，只是那放在扶手之上的手掌，却是缓缓的紧握，一丝裂缝，自那扶手上蔓延开来，直觉告诉他，最好现在就出手将牧尘阻拦下来，但眼下的情况，却逼得他不得坐在这里，因为先前他已经将主动权交给了牧尘，现在他若是出手打断牧尘，恐怕将会让得旁人以为他已经心惧了，那种话，显然不是鹤妖能够忍受的。
“我倒是要看看，你究竟能做到什么程度！”他眼神冰寒的锁定着牧尘的身影，面无表情的神色，让得旁人也不敢说话。
在那一旁，杨弘也是面色阴晴不定，他盯着牧尘的眼中，有着忌惮，嫉妒，怨恨之色掠过，他能够感觉到一旁鹤妖的一些变化，显然，就连后者此时都是感觉到了一些不安了。
他紧握着拳头，咬牙切齿，他实在无法相信，牧尘会强到这种程度！
嗡嗡！
在那满场无数道紧张目光的注视下，牧尘的身形仿佛都是要掩盖在那璀璨的光芒下，而那上百道的灵印，似乎也是在此时再度的攀涨了许多，只不过因为那璀璨光芒的掩盖，他们也是无法看清楚牧尘此时究竟凝炼出了多少道灵印。
所有人都是翘首以盼。
那种强横的光芒，在半晌后，终于是逐渐的减弱，而随着那些光芒的减弱，牧尘的身形，再度出现在了众人视野中。
所有目光第一时间望去，然后便是此起彼伏的响起了道道猛吸凉气的声音。
只见得在那牧尘的周身，一道道灵印密密麻麻的悬浮着，那般数量，几乎达到了五百之数，那种恐怖的数量，直接是将人震撼得眼目晕眩。
“怎么可能啊……”
有人骇然失声，他们根本就无法想象，一个不过融天境中期实力的人，究竟是怎么将这么多灵印凝炼出来的，而且，就算他真是能够凝炼出来这么多灵印，可又真的能够将它们掌控吗？
灵阵的布置可是异常的严苛，只要稍稍紊乱，就将会导致灵阵崩溃。
在一座屋顶上，徐青青呆呆的望着这一幕，却是再也说不出半句嘲讽的话来，现在的她，就算是再愚蠢，也是明白那五百道灵印代表着一件多么恐怖的事情。
“五百道灵印……”
在她身前，徐荒也是深深的吐了一口气，素来沉稳的面庞，也是在此时涌上了难以置信之色，喃喃道：“他怎么可能控制得了啊……”
“牧尘好厉害。”苏灵儿也是瞪大着美目，惊叹出声。
在她身旁，黎箐，郭匈他们也是面面相觑，都是能够从对方眼中看出那抹震动，其实之前一同去执行任务，他们就已经见识了太多牧尘的不凡，这个看似不温不火的俊逸少年，但却仿佛总有用不尽的手段与底牌，看似年龄不大，可却给人一种深不可测的感觉。
原本他们以为今日牧尘会打算与鹤妖硬斗一番，但谁都没料到，他竟是悄悄的在妖门总部之外布满了灵阵，而且最恐怖的是，他竟然还真的拥有着同时催动这些灵阵的本事……
“你们倒是忘了，他本来就是灵阵师……而且，或许他已经达到了四级灵阵师的程度。”
苏萱也是轻赞了一声，道：“如果我没料错的话，牧尘应该也领悟了‘心阵’状态，并且恐怕还不是什么初级层次。”
牧尘的确是灵阵师，但他想要如此完美的控制这么恐怖的灵印数量，只有一个原因，那就是他领悟了心阵状态，而且在这上面造诣还相当不低。
以他四级灵阵师的能力，再加上那高级的心阵状态，再提前做准备，以及借助着一些外力，要同时操控十道三级灵阵师，倒也不是什么不可能的事情。
咻咻！
在那所有人都为那恐怖数量的灵印所震撼时，牧尘修长十指似是轻轻一弹，顿时只见得那漫天破风声响起，那众多的灵印呼啸而出，然后分散开来，在那众多心惊肉跳的目光中，射进了包围了妖门总部的那十道巨大光团之内。
而随着那些灵印的射进，所有人都是能够见到，那十道光团突然以一种惊人的速度膨胀开来，一道道复杂的灵力光线交织，然后逐渐的形成了十座阵图皆是不同的巨大灵阵。
“大炎魔之阵，开启！”
牧尘漠然的声音，在这安静的区域之中响起来，众人顿时见到一道巨大的灵阵爆发出赤红光芒，狂暴而炽热的波动，随之席卷。
“风魔灵阵！”又是一道三级灵阵被成功启动，飓风犹如刀刃一般呼啸。
“山岳封魔阵！”
“金虎啸天阵！”
“……”
一道道灵阵之名，低沉的自牧尘嘴中响彻而起，而每伴随着他的一道喝声响起，便是有着一道三级灵阵被成功的启动。
短短十数息的时间，天空上那十道灵阵，终于是被彻彻底底的启动，光芒弥漫间，天地灵气似乎都是在此时变得狂暴起来。
所有人面色精彩的望着那种十道灵阵同时启动的壮观一幕，旋即深深一叹，心中满是震动之色，谁都想不到，牧尘，竟然还真的是将这十道三级灵阵给成功布置甚至启动了……
这家伙，还真是妖孽啊。
“牧哥……好恐怖。”那些洛神会的成员也是呆呆的望着天空上的景象，就连叶轻灵，周翎他们都是一脸的呆滞，显然，他们都没想到，牧尘竟然会搞出这种阵仗。
“原来他失踪的这些天，是要布置这些东西……”他们面面相觑，看来这个家伙一旦发怒起来，果然是很可怕的。
洛璃也是扬起精致的小脸，她静静的凝视着那盘坐在高塔之上的那道削瘦身影，唇角有着异常柔软的笑容凝聚。
广场上，则是一片鸦雀无声，那些原本嘻嘻哈哈，满脸不在乎的妖门之人，早已经收敛了嬉笑，神色发青的望着那将他们总部团团包围的十道巨大的灵阵。
那种惊人的灵力波动，让得人脚跟都有点发软。
此时的他们，显然再也嘲笑不出来，他们怎么都没料到，那个叫做牧尘的新生，竟然会搞出这么大的手笔，直接布置灵阵将他们总部给包围了……
“老大……怎么办？”陈厚嘴唇抖了抖，声音有些嘶哑的道，在十道三级灵阵的包围下，即便是他都是心惊肉跳，如果那十道灵阵对着他而来的话，他觉得自己应该没有多少活路可走。
一旁的那些妖门核心成员也是面色僵硬，如果不是鹤妖还坐镇在这里，恐怕他们早就没了勇气。
鹤妖面色阴晴不定，那手掌猛然一用力，椅子扶手瞬间被捏爆而去。
在他们安静间，那盘坐在高塔上的牧尘，也是缓缓的睁开紧闭的双目，他的面庞上掠过一丝潮红，但那黑色眸子，却是淡漠的望着广场上的妖门众人。
“鹤妖学长……”
安静的区域中，牧尘淡漠出声，所有人都是凝神注视，少年那平静的声音，在此时，仿佛拥有了一种莫名的威压，笼罩开来，令人不敢有丝毫的小觑。
“不知道，现在的我，有没有资格来拜访讨教了？”
第两百七十二章 接阵
“不知道……现在的我，有没有资格来拜访讨教了？”
当少年那带着一些漠然的声音在这片区域传开时，所有人都是感觉到那空气仿佛都是停止了流动，少年看似削瘦的身影，却是在此时拥有了一种莫名的威压，那是周围十道三级聚灵阵所形成的力量而带来的，因为现在，不会再有人认为他所谓的上门拜访是一件值得笑话的事。
广场上，那些妖门的成员皆是哑口无声，面庞上的嬉笑已是被尽数的收敛，他们面面相觑着，神色都是布满着凝重。
“老大……”陈厚等人也是将视线投向那面无表情的鹤妖。
在那一道道的目光注视中，鹤妖也是缓缓的将手掌从那扶手上放下，只见得那里已是化为粉末纷纷落下，他轻轻拍了拍手掌上的木屑，抬起头来，那对眼瞳之中，有着一种令人心悸的寒冷在凝聚起来：“牧尘，不得不说，你还真是让人意外啊。”
牧尘不置可否的笑了笑，他盯着鹤妖，道：“做错事情，总归是要付出一些代价，不是吗？”
“你难道真的以为，凭借着这十道三级灵阵，就能将我逼得束手无策吗？”鹤妖的声音之中，仿佛都是一点点的寒气散发出来。
十道三级灵阵，若是同时爆发的话，恐怕就算是化天境初期实力的人都得瞬间秒杀，但如果他鹤妖只有这些本事的话，这天榜第四，或许也轮不到他来坐。
周围众人瞧得针锋相对的两人，都是暗暗咂舌，这次的对碰，似乎比上次牧尘与李玄通的三招之约，更来得凶悍。
“这些灵阵，花了你不少的时间吧……我倒是小瞧了你，没想到你这几天竟然会躲在我们妖门之外搞这些。”鹤妖缓缓的站起身来，那没有多少情绪波动的声音，淡淡的响起。
“不过……在将这些灵阵挥霍殆尽后，你，又能有什么手段？”
他眼神森冷的盯着牧尘，牧尘现在的底牌，显然便是这十道三级灵阵，面对着如此数量的三级灵阵，莫说是化天境初期了，就算是化天境中期实力的人都只能暂避锋芒，但别人接不下，不代表他鹤妖也接不下来。
鹤妖身躯笔直，一波波惊人的灵力波动犹如潮水般自其体内席卷而出，他脚下的石板，都是在此时悄然的蹦碎，一道道裂缝，飞快的对着远处蔓延出去。
众人见到他这阵仗，顿时一惊，鹤妖是打算正面出手，将这十道三级灵阵给接下来吗？
“陈厚，等我接下那十道三级灵阵后，立刻带人出手，既然别人来了我们妖门总部撒野，自然不用再讲什么客气。”鹤妖缓步上前，淡漠的道。
“是！”那陈厚等人顿时应道，旋即眼冒凶光的盯着洛神会的众人，只要没了那些三级聚灵阵的威胁，他们自然不会怕洛神会的这些新生，虽说洛璃也很厉害，但毕竟架不住他们人多，到时候一通狠揍下来，不信这些新生还有胆子留在这里。
叶轻灵他们见到陈厚等人那满眼的凶光，面色也是微微一变，但却并没有人有退缩之意。
洛璃眸子之中，冷光浮现，旋即她伸出纤细玉手，轻轻的握上黑色长剑剑柄，隐隐的，有着格外凌厉的剑气凝聚。
气氛，几乎是在顷刻间变得剑拔弩张，那一道道目光，皆是锁定着那缓步上前的鹤妖。
而在那气氛凝固间，牧尘却依旧只是神色毫无波动的望着缓步上前的鹤妖，旋即他似是笑了笑，道：“鹤妖学长，这十道三级灵阵，可并不是为你准备的。”
鹤妖的步伐一顿，他望着牧尘，面露冷笑，道：“哦？难道现在的你，还有能力再做点其他的什么？”
鹤妖毕竟也不是普通之辈，虽然他不知道牧尘究竟使用了什么办法布置出了十道灵阵，但他却是看得出来，这应该已经是牧尘的极限了，现在的后者，根本不可能再分心做些什么。
而拥有这个眼光的，不仅仅是他，就连苏萱，徐荒等人都是有这般察觉，当即都是微微点头，现在的牧尘做到这些程度，已经很了不起了，但想要再作协什么，那就真是不可能的事情了。
牧尘倒是并未在意那众多质疑的目光，只是一笑，道：“鹤妖学长，这些灵阵，我是为当日那些来到我们洛神会撒野的无礼家伙们准备的，所以，我觉得，你还是让他们来闯这些灵阵吧……”
他说着话的时候，那犹如刀锋般冷冽的目光，却是投向了后方的陈厚，杨弘等人，而见到他的目光，后者等人都是颤抖了一下。
“等我破了你这些灵阵，他们自然会来领教你的手段！”鹤妖冷笑，却是丝毫没理会牧尘，脚掌一跺地面，身形便是暴冲而起，雄浑灵力爆发开来，已是要对着牧尘疾掠而去。
“既然如此的话……那就只能用其他的东西来招待一下鹤妖学长了。”
牧尘淡漠一笑，旋即他手掌一握，光芒闪烁间，一颗锈迹斑斑的金属铁球便是出现在了其手中，而就在那金色铁球出现的时候，牧尘立即将灵力灌注而进。
嗡！
金属铁球几乎是在顷刻间爆发出万道金光，而后光芒席卷间，有着一股极其惊人的灵力波动荡漾开来。
而在那些灵力波动荡漾间，所有人都是见到，一道巨大无比的灵阵，飞快的在天空上蔓延开来。
那道灵阵，极为的庞大，远远的超越了一旁的那些三级灵阵，那一道道复杂无比的灵力光线交织间，勾勒出相当晦涩深奥的阵图。
“呼呼。”
天地间仿佛都是因为那种灵力波动掀起了飓风，那约莫百丈庞大的复杂光芒阵图，悬浮在牧尘头顶上空，骇人之极。
所有人都是一脸震动的望着牧尘头顶那几乎是瞬间展开的灵阵，谁都看得出来，眼前这灵阵，绝对远远的超越了三级灵阵的范畴。
看其波动，恐怕就算是在四级灵阵中，眼前的灵阵都不简单。
“怎么可能……”但紧接着他们就是茫然失语，他们实在无法相信，牧尘怎么可能在如此快速的时间内，又布置出一道四级灵阵。
而且看先前牧尘的出手，这四级灵阵显然并非是预先铭刻，而是他随手就布置激发出来的。
“是灵阵子……”
苏萱美目一闪，惊讶的低声道：“是白龙城拍卖会中的那颗灵阵子，牧尘竟然真的把它给研究透了……”
一旁的苏灵儿她们也是满脸的惊讶，那灵阵子她们自然是知道，而且还是苏灵儿拍卖下来送给牧尘的，当初看其锈迹斑斑的模样还以为已经失效，没想到在牧尘的手中，竟然又绽放出了强大的力量。
“难怪他不怕鹤妖……原来还留着这种手段……”苏灵儿惊喜的道，那灵阵子之中蕴含的灵阵相当不弱，面对着那种等级的灵阵，就算是鹤妖都得极其的忌惮，这下子，那鹤妖还能怎么在牧尘面前嚣张？
“牧尘不会做没把握的事情，既然他敢真的上妖门，又怎么会不留着对付鹤妖的手段。”苏萱也是浅浅一笑，眼神有些奇特的望着那少年的身影。
周围无数道目光都是因为那突如其来的灵阵而凝固，就连那原本将要对着牧尘冲去的鹤妖，都是猛的止住了身形，那脸庞上，闪烁着阴晴不定。
从那巨大的灵阵上，他察觉到了浓浓的危险，这让得他知道，他没有太大的把握能够将其接下来。
“真是好手段。”鹤妖眼神阴寒的盯着牧尘，眼中掠过一抹阴翳之色，咬着牙道。
“鹤妖学长过奖了。”
牧尘淡淡一笑，道：“接下来就麻烦你保持一些安静吧，不然的话，我不介意彻底催动这灵阵子，不过一旦催动的话，我就没办法收手，到时候会造成什么后果，我或许并不能负责了。”
“你在威胁我？！”鹤妖双掌紧握，语气森然。
“鹤妖学长想要这么认为的话，那我也没什么意见。”牧尘手掌紧握着那锈迹斑斑的灵阵子，笑道。
鹤妖死死的盯着牧尘，手掌之上，青筋跳动，不过他终归是没有出手，如果牧尘只有那十道三级灵阵的话，他倒并不是特别的忌惮，可如果再加上一道如此厉害的四级灵阵，那就完全不一样了，就连他，都没有太大的把握能够接下来。
“十道三级灵阵，你就以为镇得住我妖门这么多好手吗？！”
鹤妖咬着牙，只要他站在这里，牧尘就不敢催动那四级灵阵，而这里除了他之外，妖门还有着三位化天境初期的好手，再加上其他众多的人马，合力之下，那力量同样不容小觑。
“看来鹤妖学长依然对我先前的那些要求没有同意的意思啊。”牧尘盯着鹤妖，道。
“想要我妖门跟你们这些新生蛋子道歉，恐怕你们没那么大的能耐！”鹤妖冷笑道，一旦道歉的话，他们妖门，还有什么颜面？
“既然如此……”
牧尘淡淡的笑了笑，只是那笑容却是陡然间变得森冷下来，旋即他印法猛然一变，那周遭十道巨大的三级灵阵顿时爆发出耀眼强光，狂暴的灵力波动席卷开来。
所有人都是为之心颤，这牧尘，竟然真的把这十道三级灵阵运转起来了。
“那就请妖门诸位，接阵吧。”
轰！
随着牧尘最后一字落下，狂暴的灵力，顿时肆虐开来。
第两百七十三章 十阵之威
轰！
狂暴的灵力，犹如浪潮一般，一波波的自这片区域上空弥漫开来，十道巨大的三级灵阵已是被尽数的催动，远远看去，犹如十轮耀日，包围着那妖门总部。
那陈厚等人面色有点发青的望着这一幕，如果是一道三级灵阵，他们自然是不惧，可眼下却是整整十道，那种力量叠加起来，可不是简单的一加一……
不过，这种时候，他们也同样没有退路，看鹤妖那阴沉的面色，显然是不会有任何的服软，所以他们也必须联合起来，将那十道三级灵阵给阻拦下来。
而一旦他们能够将其阻拦，那么牧尘便是会失去强有力的底牌，到时候，他们就能翻身了。
“所有人都聚在一起，我们一同出手，不信还解决不了十道三级灵阵！”陈厚咬牙低喝道。
其他的那些妖门成员闻言，也急忙簇拥过来，这个时候，再分散开来的话，恐怕都得吃不了兜着走。
那杨弘也是紧咬着牙，眼神怨恨而忌惮的盯着远处那道盘坐在塔楼上的削瘦身影，没想到这才短短几个月的时间，后者的实力，却已经是达到了如此惊人的程度。
塔楼上，牧尘眼神漠然望着那道道灵气冲天而起的广场上，旋即印法一变，只见得周围天空上那十道三级灵阵猛然剧烈颤抖，狂暴的灵力疯狂的汇聚而来。
“轰！”
“轰！”
灵力汇聚，下一霎，十道光柱犹如撕裂天穹的光束，爆轰而出，携带着惊人的声势，毫不客气的对着那广场之上的众多妖门之人轰了下去。
“一起出手！”
那陈厚等人面色剧变的望着那暴射而来的十道巨大光柱，一声厉喝，体内灵力也是在此时尽数爆发出来，在其上空，化为灵力光幕。
嗡嗡！
妖门其他的人也是急忙催动灵力，只见得色泽不同的灵力蔓延开来，一道道绚丽的光幕此起彼伏的出现，看上去极为的壮观。
在那广场周围的天空上，无数道目光紧张的注视着那绚丽的广场，不知道这种凶悍无匹的对碰，究竟会是谁更甚一筹？
咚！
在那众多紧张目光下，十道光束，终是以一种悍然的姿态冲击而下。
塔楼上，牧尘眼神冰冷，其手掌猛然一握，顿时那十道光束竟是在那一道道惊愕目光中突然交缠在一起，疯狂旋转间，犹如是化为了一道螺旋光束。
嘎吱！
那巨大的螺旋光束掠过，仿佛连空气都是发出了不堪重负的声音。
“好精妙的控制！”
有人暗中惊呼出声，谁能想到，这牧尘不仅能够操控十道三级灵阵，而且竟然还能够将它们的攻击强行凝聚在一起。
这样一来的话，那本就凶悍的更是，岂不是更可怕了。
咻！
在他们心中掠过这些念头的时候，那犹如十条怒龙般的螺旋光束已是掠下，然后狠狠的撞击在那一道道灵力光幕之上。
砰！砰！
接触的霎那，众人都是能够清晰的见到那一道道光幕几乎是在顷刻间破碎，那十道扭曲在一起的光柱，以一种势如破竹的冲势，横扫而过，广场的地面，都是在那种灵力的横扫下，震裂出一道道巨大的裂缝。
噗嗤。
一道道身影狼狈的吐血倒飞而出，那后方的陈厚等人见到那十道光柱竟然如此凶悍，面色也是大变。
轰！
十道横扫而来的灵力光柱，再度冲击在他们身前所形成的灵力光幕上，顿时光幕震荡不已，一波波的涟漪，急速的扩散着。
“顶不住！”在陈厚身旁，一名同样实力达到了化天境初期的人面色涨红的暴喝道。
“快撤！”
陈厚眼中也是掠过一抹惶恐之色，这十道光束几乎被拧成了一股，那种冲击，可怕之极，他们虽说合力，但毕竟不可能真的将力量都汇聚在一起，所以根本就无法阻拦这种可怕的冲击。
剩余那些妖门成员听到陈厚的喝声，也是只能一咬牙，旋即同时暴退。
嘭！
随着他们的撤退，那灵力光幕顷刻间爆碎，巨大的光束犹如怒龙般咆哮而过，自他们之间穿梭而过，而凡是被那冲击所沾染的人，无不是狼狈倒射出去，鲜血狂喷。
咻！
光束呼啸而过，大地被撕裂，然后直接是冲过广场，狠狠的轰在了那妖门总部之上。
大地，仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，那妖门总部竟直接是被冲击得支离破碎，巨大的楼阁，瞬间变成一片废墟。
那光束在肆无忌惮的冲杀一番后，也终于是逐渐的力竭，然后一点点的淡化，直至彻底的消散。
烟尘弥漫，整个广场，一片狼藉。
所有人的目光，都是带着一些惊愕的望着眼前这一幕，那辽阔的广场上，一条约莫十数丈庞大的深深沟壑，横扫而过，贯穿广场，直至轰爆那妖门总部。
广场上，则是众多哀嚎的妖门成员，唯有着陈厚等少数实力强横的人尚能够站立，不过那脸庞上依旧都布满着惊魂未定之色，显然，先前那十道灵阵汇聚在一起的恐怖攻势，让得他们有些恐惧。
“好强的十道灵阵之力……”
众人望着那些溃不成军的妖门成员，皆是有些震动，灵阵的威力，果然厉害，如果是换作正常交手的话，想要一下子击溃这么多对手，还真不是一件容易的事情。
在那天空上，十道灵阵在释放出恐怖攻击后，也是开始逐渐的变淡，最后彻彻底底的消散而去。
而随着那些灵阵的消散，那笼罩在此地的那种压迫，也是消失，那陈厚等尚还存有战力的妖门成员，则是眼神凶狠的看向了牧尘。
牧尘对于他们倒是视而不见，只是将视线投向鹤妖，此时的后者，伴随着妖门总部被轰碎，一张面庞已是变得格外的阴沉。
“你竟然敢毁我妖门总部！”鹤妖浑身颤抖着，显然已是处于暴怒之中，他阴森森的盯着牧尘，眼中满是凶戾之气。
“被这样对待，感到很不爽是吗？”
牧尘淡淡的望着他，眼神也是犹如刀锋一般，同样森冷：“那当你们在欺凌着我洛神会成员时，又想到过这些吗？堂堂妖门，却是数十人车轮战一个女孩子，既然你们都已经不要颜面，那我还给你们留这种没用的东西干什么？”
鹤妖眼神阴寒，陈厚他们会做出这种事情，自然是有着他的指使，而这样做，无非就是出口当初牧尘不给他面子的气而已，但哪料到，这个牧尘，竟然会如此之狠，而且也如此不留情面。
“老大，我们把你小子抓起来！看他还得意个什么！”那陈厚猛的暴喝道，旋即他与另外两名化天境初期的同伴陡然掠出，直奔牧尘而去。
“给我退回去！”
然而，他们身形刚动，洛璃的倩影则是出现在了他们面前，少女玉手握上黑色长剑，琉璃般的眸子，此时却是冷若寒冰，凌厉无匹的剑气横扫而出，地面撕裂，毫不留情的对着陈厚三人怒斩而过。
“你！”
那陈厚三人面色一变，他们尝试过洛璃的厉害，自然也不敢怠慢，三人同时出手，三道灵力匹练与那剑气相撞。
嘭！
地面被震碎，陈厚三人身体也是一震，竟直接是被生生震退而去。
“你敢！”鹤妖眼神一寒，体内灵力奔涌，就欲对洛璃出手。
“你也敢！”牧尘同样冷喝出声，手掌紧握灵阵子，头顶上空那巨大的灵阵便是缓缓的运转。
察觉到那巨大灵阵散发出来的狂暴灵力波动，鹤妖眼神愈发的阴沉，他死死的盯着牧尘，道：“你真以为光凭这灵阵，就能对付我不成？！”
“那你就来试试！”
牧尘丝毫不让，那眼神冷冽的盯着鹤妖。
“好，那我今天倒是要看看，你究竟有多了不得！”鹤妖怒极反笑，一步跨出，灵力滚滚，犹如滔滔巨浪。
不过，就在鹤妖要暴起出手时，一道倩影却是闪掠而来，出现在牧尘面前，她温婉一笑，道：“鹤妖，此次的事情，因你们而起，何必咄咄逼人。”
“苏萱！”
鹤妖见到那出现在牧尘身前的温婉女孩，眼神顿时阴沉下来：“你是要帮他吗？”
“我只是不想看见你们彼此争斗，闹得不愉快而已。”苏萱浅笑道。
鹤妖听得眼角直抽搐，都已经闹成这样了，还讲什么愉快不愉快？苏萱话说得好听，但摆明了是要帮牧尘的。
“我若是不答应呢？”鹤妖眼神阴沉沉的道。
“牧尘算是救过我们姐妹的性命，所以我不能看着他被欺负，抱歉了。”苏萱轻声道，但话已是说得很明白，如果鹤妖要动牧尘的话，她是一定会出手的。
鹤妖眼神阴厉，眼中满是暴怒的火焰，他双掌缓缓的紧握，他还是第一次见到苏萱竟然会出面来护着一个男子，这让得他心头的嫉恨，几乎是要燃烧起来一般。
鹤妖手掌握得嘎吱作响，不过他终归还是没出手，现在，还不是他真正出手的时候。
他深吸了一口气，眼中的暴怒缓缓的平息下来，但那眼神却是犹如毒蛇般的盯着牧尘，森然道：“牧尘，不要以为你这一次赢了，只不过我还没将你当成过对手而已，不过放心吧，狩猎战上，我会把你预定成我的猎物，到时候，我会让你把今天所做的，全部都给我尝还回来！”
“而到时候……”
他眼神阴沉的看了苏萱一眼：“谁都救不了你！”
牧尘闻言，却是淡淡一笑，手掌一握，那灵阵子便是黯淡下来，再度变成锈迹斑斑的金属铁球，然后被他收起。
“鹤妖学长，不管你要做什么……”
他自塔楼上站起身来，看了一眼鹤妖，然后对着下方的洛璃等人挥了挥手，转身而去，唯有着那没多少波动的声音，在这狼藉的广场上传开。
“我牧尘，都奉陪到底便是。”
第两百七十四章 隐藏
在回去的路上，一众洛神会的成员都是显得极其的兴奋，乃至于脸庞都显得有些涨红，前些时候因为妖门的缘故，大家心中都是憋着气，同时又有点内疚，虽说洛璃实力的确是他们之间最强的，但不论如何，她毕竟是一个女孩子，他们这么多人，最后却是要一个女孩子出面，而且最后洛璃还因为对方的无耻战术受伤了，这让得他们觉得极为的惭愧。
不过所幸的是牧尘回来了，面对着妖门的无耻与强大，他却并没有选择息事宁人，而是出乎所有人意料的，以一种最震撼的姿态，登上妖门总部，将对方所作的，尽数还了回去。
先前的一幕，即便是现在，依旧让得众人满心的激动，强如那鹤妖，最终都是被逼得不敢轻易动手，只能眼睁睁的看着那十道灵阵肆虐。
整个北苍灵院能够将鹤妖逼到这一步的人可不多，而以新生的身份做到这一步的，更是仅有牧尘一人办到。
这般战绩，可不输于之前与李玄通的那三招之约。
牧尘见到众人那亢奋的模样，也只是笑了笑，视线转向一旁轻灵跟随着他的玄衣少女，后者只是用一种轻柔宁静的目光看着他，琉璃般的眸子，犹如有着秋水荡漾。
瞧得他看过来，洛璃也是冲着他微微一笑，笑容清澈柔软，让得牧尘的心也是随之柔软下来。
“没受伤吧？”洛璃轻声问道，她自然是知道牧尘今日那般阵仗有多不容易，这绝对不逊色当日与李玄通的激战，只不过现在的牧尘，比起当日，也强横了许多。
牧尘摇了摇头，之前的他大多都是借用了白龙灵珠之中的力量，只是晋入心阵状态时有些消耗，论起疲累程度，自然是不及当日。
不过今日这般动静，也是有点出乎他的意料，他刚开始的确是准备了十道三级灵阵，但却并没有抱希望能够全部催动，毕竟那难度着实不小，只是当他在沉浸心阵状态时，那种入微般的精妙控制，却是让得他如愿的将十道灵阵尽数的催动。
“看来我的心阵状态，似乎掌控得更深了。”牧尘若有所思，如今的他，对于心阵状态的熟悉以及掌控，显然远远的超越了从前。
在灵阵修炼上，他的确是有着相当惊人的天赋。
只不过类似今日这种，威力虽然不凡，不过却是需要长久时间的精心准备，那些灵阵，必须早便是铭刻好，中途一旦出现差错，就将会前功尽弃。
“牧尘。”
后面突然有着叫声传来，牧尘脚步一顿，转过头便是见到赶过来的苏萱，苏灵儿等人。
“苏萱学姐。”牧尘见状，连忙笑道：“先前真是多谢了。”
虽说先前他并不惧鹤妖真得发飙，但苏萱会现身相助，也是让得他很是感激。
“你还知道谢谢啊，帮完你就转身跑了。”苏灵儿哼道。
牧尘尴尬的一笑，他只是不想继续留在那里罢了，周围那些目光看得他有些不舒服，旋即轻咳了一声，连忙将洛璃介绍了一下。
“呵呵，早便是听说了，洛璃妹妹现在可是天榜第十五呢，在北苍灵院名气比你还大。”苏萱打量着洛璃，眸子中有着惊艳之色掠过，微笑道。
在之前陈厚等人前来洛神会捣乱然后被洛璃打败的时候，她在天榜上的排名便是提升到了十五，只不过对此洛璃并没有什么感觉罢了，她并不执着天榜排名，这一切，都是因为别人主动找上来，她方才应战的。
洛璃略有些不好意思，道：“苏萱学姐过奖了。”
女孩子间的友谊似乎来得很快，面对着气质出众的洛璃，就连那冷若冰霜的黎箐都是露出一丝笑容，彼此间也是很快熟络起来。
“你得小心一点鹤妖。”苏萱看向牧尘，神色突然凝重了一点：“鹤妖心机深沉，如果我没感应错的话，他应该隐藏了实力。”
牧尘微微一怔，旋即也是正色的点点头，其实不止苏萱有这种感觉，就连他也是有所感应，在鹤妖的身上，他能够察觉到一些危险的波动，这个家伙，挺有威胁的。
“不过都被我逼到这一步了，他还不肯暴露实力。”牧尘双目微眯，这家伙，究竟想干什么？
“下个月便是狩猎战了。”苏萱轻轻一笑，道。
“你的意思是，他打算在狩猎战上才暴露真正实力？”牧尘一讶，旋即他双目一闪，道：“他是打算在狩猎站上超越你吧？”
“恐怕我不是他的真正目标。”苏萱道。
“他的目标是，李玄通？”牧尘微惊，这鹤妖原来是冲着李玄通去的，难怪现在死活不肯暴露实力，看样子是怕李玄通早有准备啊。
“鹤妖心气高傲，不甘于人后，狩猎战是我们北苍灵院的盛会，如果在这上面超越李玄通，他在北苍灵院的名气就会压过李玄通，直追沈苍生。”苏萱道。
牧尘神色略有些凝重，他与李玄通交过手，自然是知道这家伙的厉害，如果鹤妖真是有底气对李玄通出手的话，那么他必然也有着强横的底牌，不容小觑。
而现在他与鹤妖之间，也是势如水火，一旦狩猎战开启的话，那他也必然会被鹤妖纳入狩猎名单，到时候后者显然就不会再有丝毫的隐藏。
狩猎战上，都是凭借真本事，到时候，苏萱如果再出面帮他的话，反而让他令人耻笑。
牧尘双目微眯，他想起鹤妖那阴沉沉的目光，旋即也是笑了笑，道：“苏萱学姐，我知道了。”
既然做了这些事，他就不会后悔，不管那鹤妖隐藏了多少，但如果他以为这样就能够轻易的将他压制的话，也没那么容易。
苏萱螓首轻点，这些东西，提醒一下就可以了，鹤妖虽然厉害，但眼前的少年也不见得就是省油的灯，真正对碰起来会怎么样，也得碰了后才知道。
一行人再度交谈一番，苏萱她们便是离去，牧尘望着她们远去的背影，也是微微沉思起来。
“你打算怎么办？那狩猎战要参加吗？”洛璃看向牧尘，问道。
“狩猎战好处那么大，自然是得参加。”牧尘笑了笑，那“灵光灌顶”显然对于修炼极有好处，如果放弃的话，那损失也太大了。
“那鹤妖。”洛璃微微犹豫，一旦参加狩猎战的话，可就不会再有诸多的规矩，除了不能杀人之外，恐怕就算是将人重伤，都不会有丝毫的犯规。
鹤妖心机深沉，显然不是什么简单货色，对于这种对手，必须保持着戒备与谨慎，不然说不定他就会犹如隐藏在暗处的毒蛇，悄然的发动致命般的攻击。
“放心吧，那鹤妖虽说隐藏了实力，但我也没那么容易对付。”牧尘笑笑，道：“而且不是还有一个月的时间吗？这一个月，我打算进入雷域修炼，为那狩猎战做一些准备。”
如今的他，得到了那白龙灵珠，其中的奥妙也尚还未参透，眼下既然有时间，倒是可以好好研习一下，说不定能够让他的实力再度得到提升。
狩猎战上，必然会黑马层出不穷，再加上鹤妖这种强有力的对手，如果他怠慢的话，或许真会被远远甩开，这显然不是他乐意见到的情况。
“那我到时候陪你。”洛璃微笑道。
牧尘闻言，忍不住地笑道：“倒是有些君当仗剑，大杀四方，妾自抚琴，随郎沉浮的味道。”
洛璃精致的脸颊浮上一抹红霞，轻瞪了牧尘一眼，然后与叶轻灵快步而去。
牧尘大笑一声，然后带着众多洛神会的成员迅速的追了上去。
……
在牧尘他们离开时，在妖门总部那一片狼藉的广场上，鹤妖则是眼神异常阴沉的望着那化为废墟的总部。
“老大。”后面，陈厚等人面色难看，今日被牧尘打上门来，对他们妖门而言，可算是颜面大失。
“老大，你如果出手的话，那小子哪能这么嚣张？”陈厚低声道，他毕竟是妖门的核心人员，自然是知道鹤妖的一些底细。
鹤妖淡漠的看了他一眼，冷冷的道：“我的对手是李玄通，一个新生，可不值得我暴露实力。”
“但难道就这样放过那小子吗？”陈厚不甘的道。
“砰！”
他声音刚落，只见得那鹤妖眼中有着阴寒凶戾之色掠过，猛的一掌拍出，滚滚灵力直接是化为一道庞大匹练，瞬间将那废墟横扫而尽，所有巨石，都是在此时化为粉末。
那一幕，让得所有妖门成员噤若寒蝉。
“放心吧，等狩猎战上，我会让那小子跪在地上为今天所做的求饶，一个小小的新生，还真以为能够在我鹤妖头上蹦Q，不知死活的东西！”
“现在，先让他快活一个月吧。”
他漠然的一挥衣袖，转身而去，那森冷的声音，盘旋在陈厚等人耳边，杀意凛然。
第两百七十五章 再入雷域
夜色笼罩北苍灵院，牧尘则是静静的盘坐在床榻之上，在他的手中，白光流溢，那光滑圆润的珠体之中，还有着一条白龙盘旋长啸，那低沉的龙吟，令得空气都是有些震动。
牧尘盯着手中的白龙灵珠，眼中掠过疑惑之色，在这白龙灵珠内，储存着极其磅礴的灵力，对于这些灵力，他能够调动一些，但他却是隐隐感觉到，这白龙灵珠，应该并不只有这点作用，可每当他试图侵入那白龙灵珠内部时，都会受到反弹，那里面的力量，在抗拒着他的进入。
那种抗拒看似微弱，但实则极其可怕，即便是牧尘都不敢擅自硬闯，否则那种反弹之力，恐怕会让得他吃尽苦头。
“这白龙灵珠内部……好像还被设置了的一道封印。”牧尘眉头紧皱着，喃喃自语。
“你猜得没错。”九幽雀的意念，突然在其心中响起。
“你知道怎么回事？”牧尘微喜，连忙在心中问道。
“这白龙灵珠应该就是那白龙至尊留下的传承之物了，只不过在其内部被设置了一道封印，以你的能力，恐怕还破不开。”九幽雀道。
“你能破开吗？”牧尘迅速的问道。
“现在的话，恐怕有些难度。”九幽雀有点无奈的道，它毕竟还不算彻底恢复。
“那怎么办？”牧尘有点傻眼，如果破不开那封印，那他岂不是也只能干瞪着眼？
“破开这种封印，或许可以借用外部的力量。”九幽雀沉吟道。
“外部的力量？什么意思？”牧尘有些错愕，他从哪里去借来那么强大的外部力量？
“你明天打算去的地方……”
牧尘心头一动，惊道：“你是说……雷域？”
他眼睛微亮，雷域之中，拥有着极其庞大恐怖的外部力量，如果能够借用的话，或许的确可以将那白龙灵珠内的封印给破解掉。
“嗯。”
牧尘微微点头，手掌紧握着那白龙灵珠，眼中掠过一抹炽热，恨不得现在就进入那雷域，然后借助其中的力量将白龙灵珠之内的封印破解。
“好，那明日便进入雷域！”
听得牧尘此话，九幽雀的意念也是兴奋起来：“这次我要在里面炼制足够的天雷珠，我们只差两百多万的灵值，就能购买北溟龙鲲的精血了吧？”
牧尘笑着点点头，这次天阶任务，他一共得到了四百五十万的灵值，距那北溟龙鲲的七百万灵值，已经只差两百多万了。
虽然这依旧不是小数目，但至少，已经很接近了。
牧尘手掌抚摸着白龙灵珠，心中也是升起了一些好奇与期待，如果九幽雀获得北溟龙鲲的精血，应该就能彻底恢复，并且脱离灵兽的桎梏，成为真正的神兽了吧？
那时候的它，应该会变得很强大吧？真是迫不及待的想要见到了啊。
……
翌日，尚是清晨时，牧尘与洛璃分别后便是立即动身，直接对着雷域所在的方向疾掠而去。
在那雷域之外的扭曲空间处，依旧是有着无数学员铺天盖地的涌入，在那之中，牧尘倒是能够感觉到不少灵力波动强横之人，当即暗暗咂舌，看来很多人都是在为了下个月的狩猎战奋力修炼啊。
扭曲空间之外，则是一些悬空的巨大石台，恐怖的人流从四面八方掠来，最后经由这些石台，进入雷域。
牧尘也是落至一道巨大平台上，视线扫动时，突然停在了石台边缘处，那里，有着一座银色的巨碑，巨碑之上，仿佛是有着雷霆闪烁。
在那巨碑周围，倒是围满了人影，不时的对着银色巨碑指指点点，偶尔间，每当巨碑闪烁起银光时，便是随之爆发出一些惊呼声。
牧尘视线也是忍不住的顺着投射而去，只见得在那石碑之上，铭刻着一些闪烁着雷弧的名字，看上去似乎显得很不一般。
“这是什么？”牧尘有些惊讶，上一次他似乎并没有注意到这石碑。
“这是雷域碑，专门用来记载那些冲刺雷域的优秀学员的名字……这也算是一种成绩吧。”在一旁有着一名看似老生的人笑道。
牧尘恍然，视线扫过，便是将石碑上面的信息收入眼中，而在那最上方，他见到了一些熟悉的名字。
沈苍生，雷域冲刺，最高层次，第九层。
李玄通，雷域冲刺，最高层次，第八层。
苏萱，最高层次，第七层。
鹤妖，最高层次，第七层。
李彭，最高层次，第七层。
……
密密麻麻的雷纹字体闪烁着，每一个名字，都代表着一种强大的成就，雷域之中，共有十层，而越往后，那雷域之中的雷霆之力就越恐怖，实力稍弱者，根本就不敢在其中停留。
而这雷域碑，也是能够从一个侧面，来反映出这北苍灵院内，究竟是有着多少藏龙卧虎之辈，这石碑上，除了沈苍生以及李玄通二人能够与后面拉开一些距离外，其他将近数十人，都是紧紧的跟在苏萱以及鹤妖身后，一些名字，根本就未曾在天榜前列见过，但显然，他们拥有的实力，也不容小觑。
“不愧是沈苍生啊。”
牧尘感叹道，他之前冲刺得最高的层次也不过只是第四层，但沈苍生却是直接打到了第九层，若是再前进一步，恐怕就能抵达那雷域的最后一层了。
这般实力，着实是有些让人感到震撼。
李玄通也不弱，以冲刺到第八层，紧随沈苍生之后，这个家伙，也不愧是能够挑战沈苍生的厉害人物。
“这次倒是要来试试，我究竟能够冲刺到第几层。”牧尘眼中掠过跃跃欲试之色，上一次他进入雷域，才只是神魄境的实力，但现在却已晋入融天境，各种手段也是强悍了太多。
牧尘看了一眼那雷域碑，便是不再停留，身形一动，直接是冲进了那扭曲的空间内，而在雷光闪烁间，就已出现在了那雷霆肆虐的雷域之内。
雷域之中，依旧是天空阴沉，铺天盖地的雷霆不断的降落下来，轰隆隆的雷鸣声，回荡在整个空间中，令得天地都是为之震荡。
牧尘已不是第一次来到雷域，因此对这里也算是有着几分熟悉，这第一层的雷域雷霆之力太过的薄弱，完全不适合现在的他，因此他没半点迟疑，直接将速度催动到极致，对着更深处而去。
现在的牧尘，比起上一次进入这里显然是强横了太多，因此不过短短不到十分钟的时间，他便已横冲直闯的进入了第四层。
不过他紧紧只是在第四层稍稍停留，便是感觉到那里的雷霆之力无法对现在的他造成帮助，因此果断舍弃，再度进入第五层。
在这雷域中，一般进入第四层，需要融天境的实力，而第五层的话，则是大幅图提升，最差都是要达到融天境后期，甚至准化天境的实力。
更后面的层次，对于实力的要求，也是更为的严苛。
当然，等级不是唯一的评判标准，拥有着强大的手段，照样能够通过……
以牧尘如今的实力，冲刺第五层，也并没有多少的困难，而当他进入第五层后，只是略作感应，便是再度摇头。
这里的雷霆之力，并不容易汇聚起足以破解白龙灵珠内那道封印的力量。
他再度开始冲刺。
短短十数分钟，他便是遇见了雷域第六层的屏障，不过对此他只是一拳轰出，狂暴无匹的灵力匹练，便是将那屏障撕裂。
他身形一闪，便是掠过那裂缝，进入到了雷域第六层。
轰隆隆！
当牧尘在进入那雷域第六层时，惊天般的雷鸣声，顿时在耳边响彻起来，仿佛是震得他体内血液都是沸腾起来。
他抬起头，这第六层的雷域空间，更为的暗沉，天空上雷云几乎看不见尽头，一道道犹如巨蟒般的雷霆贯穿天地，那一幕，犹如末日一般。
牧尘感应着这天地间那狂暴无匹的天地灵力，半晌后，微微摇头：“还不够！”
牧尘沉吟了一下，抬头看向雷霆空间的深处，再往下便是雷域第七层了，在那里，就算是化天境初期实力的人都抵御不住那种雷霆的轰击。
“需要化天境中期的力量啊……”
牧尘双目微眯，旋即身形疾掠而出，他想要快速的破解白龙灵珠之内的封印，就只能依靠雷域之中强大的雷霆之力，所以，他必须尽可能的往更深一层去。
化天境中期的力量，虽说强横，但要阻拦牧尘的话，也没那么简单。
牧尘双掌紧握，黑色眸子倒映着那雷霆世界，显得分外的凌厉。
牧尘飞掠在这雷域第六层后，许久后，速度开始减缓，因为在那前方，空间出现了扭曲，一层雷霆屏障，贯穿了天地，阻挡在前方。
在那雷霆屏障之外，还有着诸多石台，石台上，倒是有着不少人影，能够停留在这里的人，大多都不是无名之辈，在这北苍灵院也算是有些名气，他们在此苦修，所为的，便是有朝一日，能够冲破屏障，进入那第七层的领域。
牧尘的到来，也是引起了不少的注意，而特别是当一些人察觉到牧尘的实力时，都是面露惊愕之色，融天境的实力，竟然也能来到这第六层？
而对于那众多的目光，牧尘倒并未在意，他接近了那巨大的雷霆屏障，双掌也是缓缓紧握，他必须从这里冲刺进去。
第两百七十六章 雷域第七层
轰隆隆。
巨大的雷霆屏障，贯穿了天地，巨大的雷弧在其上跳跃，释放着惊人的灵力波动，仿佛连空间都是为之扭曲。
牧尘的身形，停在了距那雷霆屏障百丈之外的位置，他眼神凝重的盯着这雷霆屏障，这通往第七层的阻碍，果然非同一般，这种雷霆屏障，就算是一名化天境初期的人全力施为，都难以将其撕裂出一道可供进入的裂缝。
“化天境中期的力量吗……”
牧尘手掌紧握，旋即深吸一口气，竟是直接凌空盘坐下来，双目紧闭。
“那家伙在干什么？”
在那雷霆屏障之外的那些石台上，也是有着一些视线注意到牧尘的奇怪举动，当即都是有些惊疑。
“咦，这人好面熟？”
除了一些疑惑的人外，也有人隐约的认出了牧尘，毕竟如今的他在北苍灵院已不是再是以前那个籍籍无名的新生，当日与李玄通的三招之约，让得不少北苍灵院的老生都对他记忆尤深。
“是那个曾经接下了李玄通三招而不败的新生！似乎是叫做牧尘吧？”
“原来是他，难怪凭借融天境的实力就敢来到雷域第六层……”
“不过看他这模样，似乎是想要冲刺那通往第七层的雷霆屏障吗？不可能吧？那屏障连我们都过不去……”
“是啊，这小子虽然接下了李玄通三招，但本身实力还是太弱了一些，胡乱闯入第七层，可是自寻死路啊。”
“……”
石台之上，爆发着诸多的窃窃私语之声，那一道道目光，都是汇聚在那凌空盘坐的少年身影之上。
而对于那漫天的窃窃私语声，牧尘倒并未理会，他凝定着心神，半晌之后，十指陡然变幻印法，只见得一道道灵印飞快的被他凝炼出来。
灵印增长的速度极快，短短不到两分钟的时间，百道灵印便是盘旋在了牧尘周身，灵印呼啸间，带来惊人的灵力波动。
如今的牧尘，在灵阵的修为之上，已经算是达到了四级灵阵师的程度，全力之下，凝炼出来的灵印，能够轻易的达到百道这般恐怖的数量。
在那些石台上，众人见到牧尘周身盘旋的百道灵印，眼神也是一凛，百道灵印是一道坎，渡过这坎，便能够达到四级灵阵师的地步，而现在的牧尘，显然已经达到这一步。
四级灵阵师，足以媲美化天境的强者，他们这才恍然明白，为何牧尘能够以融天境的实力，闯进这雷域第六层。
咻咻！
在他们惊叹间，那盘旋在牧尘周身的百道灵印已是呼啸而出，最后融入在天地之间，顿时间，天地灵力疯狂波动，一道道灵力光线暴射而出，彼此交织勾勒，形成一条条复杂无比的阵图。
灵力光线勾勒，带来狂暴无匹的灵力波动，在那天空上，光芒逐渐的汇聚，所有人都是能够看见，一道犹如莲花般的复杂灵阵，正在缓慢的成型。
嗡嗡！
犹如一朵黑色光莲的巨大灵阵，发出嗡鸣的颤抖之声，一道道光晕荡漾着，带来着强大的灵力波动。
这般灵阵，自然便是“妖莲屠灵阵”，以往的牧尘布置这般阵法，需要耗费极其庞大的精力，但随着他如今实力的精进，显然也不会再犹如以往那般耗尽力量。
牧尘双目缓缓睁开，黑色眸子中，流光闪烁，旋即他印法一变，淡淡的声音，在那漫天雷鸣之中响彻开来。
“妖莲屠灵阵。”
轰！
庞大无比的灵阵缓缓的扭曲，那黑色光莲也是倾斜下来，黑色花瓣冉冉绽放，那莲心之处，却是有着磅礴的黑芒凝聚。
咻！
一道狂暴无比的黑色光束，在此刻，猛的自那莲心暴射而出，旋即贯穿了天空，在那众多惊异目光的注视下，狠狠的轰击在了那雷霆屏障之上。
雷霆屏障，在此时泛起了剧烈的涟漪波动，一道道雷霆涟漪，源源不断的荡漾开来，黑色光束所冲击之处，那雷霆屏障也是有些扭曲的迹象。
牧尘眼神平静，屈指一弹，那巨大的黑色光莲猛的旋转起来，那黑色光束也是随之旋转，犹如钻头一般，疯狂的钻着那雷霆屏障。
嗤嗤。
雷弧疯狂的闪烁着，只见得那雷霆屏障处，那犹如实质般的雷光，竟是出现了一点黑色痕迹，而后痕迹被一点点的撕裂开来，虽说仅有丈许大小，但却已经足够一人通过。
“竟然撕裂开了！”有人惊呼，声音中充满着震动与羡慕。
天空上，牧尘身形陡然站起，没有丝毫的犹豫，直接是化为一道流光，快若闪电般的自那丈许大小的裂缝冲了进去。
随着牧尘冲进那雷霆屏障，后方那巨大的灵阵也是缓缓的消散而去，那裂缝也是迅速的复原，留下外面众多满脸惊叹与羡慕的视线。
……
牧尘冲进裂缝，眼前的黑暗仅仅只是持续了瞬间便是陡然明亮，旋即他睁开眼来，略微有点震动的望着眼前的景象。
那是一片昏沉的天地，天空上的雷云，犹如是要压到地面上一般，这令得天空显得极低，那种压抑之感，令人极其的难受。
轰隆！
牧尘仰起头，突然发现这雷域第七层竟是飘着蒙蒙细雨，他伸出手掌，任由那些细雨落到他的身体上，当即他便是哆嗦了一下。
手掌一握，抓住一些细雨，只见得那些雨水竟是由雷霆之力所凝聚而成，落到人身体上，带来细微的刺痛以及酥麻之感。
这雷域第七层的雷霆之力，竟是雄厚到了这种程度。
牧尘眼中也是掠过一抹惊讶之色，难怪进入第七层的要求那么高，在这里修炼，如果没点本事，恐怕根本就承受不下来。
“这第七层的雷霆之力相当雄浑，应该足够借用力量破解封印。”
牧尘略作沉吟，身形便是疾掠而出，十数分钟后，他的身形微顿，在其前方，出现了一座巍峨山峰，山峰上面并没有任何的植物，光秃秃的显得没有多少的生机。
而在那山峰之顶，有着一座犹如金属般的引雷台。
牧尘身形直接是在那引雷台上落下，直接盘坐下来，在其头顶上空，那里的雷云，因为雷霆之力太过凝聚的缘故，已是黑得犹如一团团墨水，静静的漂浮在天空，而那雷云中，并没有惊人的雷霆闪烁，但黑云蠕动间，却是有着一点点的雷芒渗透出来，散发着一种恐怖的波动。
这第七层的雷霆之力，比起第六层，不知道强悍了多少。
而牧尘望着那些蕴含着恐怖雷霆之力的黑色雷云，却是不忧反喜，这里的雷霆之力越强，对于破解白龙灵珠内的封印就越有效。
牧尘盘坐在冰凉的引雷台上，略作调息，旋即深吸一口气，体内灵力开始灌注进入身下的引雷台。
嗡嗡。
而随着灵力的灌注，那原本黝黑的引雷台，则是开始绽放出了一点点光芒。
在引雷台被牧尘催动时，那天空之上犹如墨水般的雷云，也是开始缓慢的蠕动起来，雷云一点点的伸展而开，犹如即将露出峥嵘的上古雷兽。
而牧尘则是满脸的凝重，他能够清晰的感觉到，这天地间，一种相当可怕的狂暴波动，正在凝聚成形。
轰隆！
低沉的雷鸣声，悄然的天空上响起，牧尘抬起头紧紧的盯着那雷云，而就在他准备迎接着那雷霆的轰击时，却是突然见到，那黑色雷云之中，竟是有着铺天盖地的雨滴对着他降落下来。
那些雨滴，呈现璀璨的银色，在那雨滴内，包含着狂暴至极的雷霆之力，每一滴，都比起那第四层的一道雷霆更为的恐怖。
这是一场雷雨。
哗啦啦。
雷雨在牧尘惊愕的目光中，铺天盖地的扑打而来，然后落在牧尘的身体表面。
砰！砰！
牧尘的身体如遭雷击，那些雨滴在一落到他身体表面时便是炸裂开来，那种恐怖的力量，将他的身体轰击得出现了一道道红色的印子，那种剧痛，瞬间弥漫了整个身体。
牧尘忍不住的倒吸了一口凉气，他没想到这些雷雨看似温和，但却如此的可怕。
雷雨裂开，游走在牧尘的身体表面，顺着毛孔涌入他的身体，细微的吱吱声响起，那是雷霆之力流过肌肉，经脉的声音。
一种剧痛伴随着淡淡的酥麻，在牧尘体内蔓延开来，剧痛之余，却是有着一种病态般的酣畅淋漓之感。
牧尘咧咧嘴，他望着那铺天盖地降落下来的雷雨，手掌一握，白芒闪现间，那白龙灵珠便是出现在了其手中，低沉的龙吟，传荡开来。
牧尘盯着手中的白龙灵珠，旋即缓缓的抬手，那白龙灵珠便是悬浮在其头顶之上，淡淡的光芒荡漾开来，形成一片光幕，将所有的雷雨都抵挡了下来。
而那些雷雨落到那白龙灵珠所形成的光幕上，顿时荡漾出了道道涟漪波动。
牧尘双手贴着冰凉的引雷台，而后灵力猛的灌入，将这引雷台的效力，催动到最大。
轰！
引雷台上，爆发出耀眼的强芒，几乎将牧尘的身体掩盖而进，一股强大的吸力，爆发开来。
轰隆隆！
随着引雷台被牧尘催动到极致，顿时这天地间的雷鸣声开始低沉响起，那远处天际之上的一些如墨雷云，也是开始对着这片方向汇聚而来。
整个天地，仿佛都是在霎那间黑暗下来。
唯有着牧尘头顶那白龙灵珠，散发着光芒，巍然不动。
牧尘抬头望着天空上那犹如墨池般的雷云，喃喃自语。
“接下来……就给我狠狠的轰吧！”
咚！
而似是听见了牧尘的低语，天空上，那些犹如墨水般的雷云，陡然收缩，下一瞬间，暴雨，倾盆而至！
第两百七十七章 破解封印
哗啦啦。
璀璨的雷雨铺天盖地的落下来，其中大部分的雷雨都是受到吸引，对着牧尘所在的这片引雷台呼啸而去，一些残余的，则是落向大地。
周围光秃秃的山峰，偶有山岩被雷雨击中，顿时蹦碎开来，然后一点点的化为湮粉，在那山峰上，留下密密麻麻，深不见底的孔洞。
难怪这些地方毫无生机，面对着如此残酷的环境，再顽强的植物都是无法生存。
嗡嗡。
牧尘并未分心，他紧紧的盯着头顶上空的白色光幕，在那光幕中心，便是纹丝不动的白龙灵珠，此时的它，不断的散发着白光，将那些席卷而来的狂暴雷雨，尽数的抵挡下来。
而在那些雷雨的冲刷下，那片白色光幕，也是在荡漾着一道道的涟漪。
越来越多的雷雨呼啸而来，那种声势，极为的惊人，但那白龙灵珠也不是凡物，任由那雷雨如何肆虐，却依然是巍然不动。
牧尘看得又惊又喜，惊的是这白龙灵珠竟然如此有能耐，连这种阵仗的雷雨冲刷都能抵挡下来，喜的是这白龙灵珠越强，等将其破解后，他获得的好处就会越多。
轰隆！
天空之上，犹如墨水一般的雷云剧烈的蠕动着，它们似乎也是察觉到了那白龙灵珠的厉害，蠕动之间，那肆虐的雷雨，愈发的狂暴，那一幕，看得牧尘都是有些心惊肉跳，在这雷雨中，就算是一名化天境初期实力的人冲进来，恐怕都得瞬间被轰成重伤。
吼！
白龙灵珠被那铺天盖地的雷雨一阵狠狠的冲刷，仿佛也是激起了怒气一般，白光荡漾间，竟是爆发出低沉龙吟之声，白光席卷，连冲来的雷雨都是被生生的震散。
“轰隆！”
而对于那挑衅般的龙吟声，天空上那些恐怖的雷云也是立即给予回应，只见得雷云蠕动间，那铺天盖地的雷雨，竟然是开始融合。
咻！咻！
细小的雷雨融合在一起，直接是化为一道道手臂粗壮的液体银雷，它们贯穿天地，携带着一种无法抵御的锋锐与狂暴，狠狠的轰击在白龙灵珠之上。
两种惊人的力量对碰着，一波波涟漪波动荡漾开来，连空间都是扭曲起来。
白龙灵珠与那层层雷云，凶悍对碰。
牧尘盘坐在银雷台上，抬起头望着两者间的争斗，他则是不断的催动着引雷台，不断的加大着银雷台的功效。
他不怕白龙灵珠顶不住，就怕这些雷霆之力不够凶狠，破不开白龙灵珠内的封印，不然的话，他就真是要功亏一篑了。
不过，他依旧还是小看了白龙灵珠，一位至尊强者所遗留之物，即便历经岁月，依旧不平凡。
那漫天雷云，足足轰击了三天三夜的时间，然而白龙灵珠依旧光芒耀眼，可怕的灵力波动冲荡着，将那一波波席卷而来的液体银雷冲散。
在这片区域，因为牧尘不断催动引雷台的缘故，所以也是不断的有着雷云被吸引而来，然后汇聚在一起，这三天三夜下来，那肆虐的雷雨，就没停歇过。
“这白龙灵珠，也太能抗了……”
牧尘忍不住的咂舌，在这种冲刷下，就是化天境中期实力的人都不敢坚持这么久，但看这白龙灵珠，似乎还是生龙活虎，完全没有封印被破的迹象。
“我就不信你能一直的抗下去！”
牧尘咬咬牙，旋即再度将灵力灌注进入引雷台，顿时引雷台上，强光绽放。
而这一持续，直接是再度持续了整整十日的时间！
十日内，雷雨不停。
雷雨疯狂肆虐，虽说白龙灵珠也是变得黯淡了许多，但那其中的封印，依旧未曾被轰破，这让得牧尘都是有些无言起来，难怪连九幽雀都说没把握破开，原来这封印，恐怖到了这种程度。
牧尘仰起头来，眼神凝重的望着天空，因为这十多天时间他不断催动引雷台的缘故，这方圆百里之内，几乎是被雷云所弥漫，黑压压的一片，仿佛连空间都是要被挤压碎去一般。
这里的雷云阵仗已经极为可怕了，甚至连牧尘都有点胆颤心惊，因为他知道，换作是他的话，绝对没办法在这种情况下全身而退。
这种疯狂招引雷云的方法，放眼这雷域第七层，恐怕也没多少人敢这么做，虽然雷域的雷霆之力能够淬炼灵力，但一旦淬炼过度了，恐怕就直接将人给轰成灰烬了……
呼。
牧尘轻吐了一口气，他望着那犹如墨水一般堆积在一起的雷云，因为雷霆之力太过狂暴的缘故，牧尘已是能够见到，在那雷云之中，雷芒闪烁，仿佛是形成了一条雷霆河流，那河流缓慢的在雷云中流淌，散发着一种令人头皮发麻的波动。
“不能这样拖下去了……”
牧尘喃喃自语，看这情况，继续这样下去，真不知道会被拖到什么时候，而狩猎战开始只有一个月时间了，他显然不可能消耗太长的时间在破解封印上面。
“只能来狠点的了。”
牧尘微微犹豫，旋即便是猛的一咬牙，屈指一弹，只见得那白龙灵珠便是携带着滔滔白芒暴冲而器，犹如一道白色光束，竟是直接对着那雷云之中流淌的雷霆河流冲去。
那雷霆河流，是这十多天时间，这里的雷霆之力疯狂凝聚而成，其中雷霆之力太过的狂暴，就连牧尘都有些心悸，但现在的他，也只有这个办法了。
咻！
白光冲天而起，在这昏暗的大地中，显得格外的引人注目。
在这片雷云弥漫的边缘地带，有着不少的身影凌空而立，他们都是在这雷域第七层修炼的人，这段时间被牧尘这边的动静所惊动，因此都是前来查探。
而他们对于有人竟然敢在这第七层如此招引雷云感到格外的惊讶，如今那片区域，就连他们都不敢轻易的踏足。
这让得他们有些好奇，不知道究竟是哪位隐藏了许久的家伙突然暴露，竟然搞出这么大的动静……
“有什么东西冲向雷云了。”
昏暗的天空下，突然有人震动出声，他们见到了那撕裂昏暗天色，迎着雷雨直冲而上，最后没入雷云之中的白光。
“那雷云之中已经有着雷河成形，那人究竟在想什么？他难道不知道雷河暴动会多么可怕吗？”
这些在北苍灵院中基本都算是优秀的人见到这一幕，却是面色剧变，旋即不约而同的暴掠而退，那眼中充满着惊色。
牧尘自然不知道他这般举动引来的震动，他的目光盯着白龙灵珠，后者已是化为一道白光，撕裂雷云，然后冲进了那条雷河之中。
轰隆！
就在冲击的那一刻，仿佛是有着一道惊天之声，猛然响彻在这天地间，在那种声音下，天地仿佛都是颤抖起来。
轰！
铺天盖地的雷光从雷云中暴射出来，在那种雷光之下，那些漆黑如墨的雷云，竟然是开始飞快的消散着。
方圆百里内，那些黑压压的雷云，都是迅速散去。
而随着雷云的消散，天空之上，一条约莫百丈左右的雷河，则是清晰的显露了出来，那雷河犹如一条巨龙，发出轰鸣之声，无数雷霆在其中闪烁，然后铺天盖地的降落下来。
那种雷霆，全部都是由液体所凝成，拥有着极其可怕的力量，牧尘眼睁睁的看着一座山峰被一道雷霆液体轰成，化为灰烬。
牧尘头皮发麻，急忙将引雷台关闭，但他毕竟身处山峰之顶，很快的就有着液体雷霆快若闪电般的冲来。
牧尘面色剧变，那雷霆速度太快，他根本就躲避不了。
轰！
而就在那液体雷霆即将轰中牧尘时，滚滚黑炎，陡然自其体内席卷而出，化为一对巨大的黑炎翼翅，将其护在其下。
砰砰！
液体雷霆轰击在黑炎翼翅上，爆发出剧烈的波动，然后逐渐的消散而去。
“多谢了。”
牧尘也是松了一口气，在心中说道，他知道这是九幽雀在出手，不然的话，他恐怕会被这些液体雷霆搞得够呛。
“那白龙灵珠内的封印应该要破解了。”九幽雀的声音，在牧尘心中响起。
牧尘闻言，也是急忙抬头，只见得那白龙灵珠浸泡在雷河之中，在那种狂暴力量的侵蚀下，白龙灵珠之上的光芒也是越来越暗淡。
随着白龙灵珠的暗淡，那铭刻在灵珠表面的一些龙纹，也是一点点的开始消散。
白龙灵珠上的龙纹消散得很快，短短数十息的时间，便是彻彻底底的消失，而就在那些龙纹消失的时候，牧尘能够清晰的感觉到，一股精纯而浩瀚的灵力波动，自那其中爆发而起。
如果说之前白龙灵珠内的灵力是被束缚着的话，那么现在的它，就真正的被解放开来了。
“封印破了！”
牧尘眼中狂喜涌动，费尽心机，总算是将这白龙灵珠内的封印给破解了。
“咻！”
那护着牧尘的黑炎翼翅陡然探出，穿进那雷河之中，一把将白龙灵珠抓住，然后飞速的收了回来，不过就这短短的数息间，那羽翅上的黑炎便是消散了一些。
牧尘伸出手掌，握住那温凉的白龙灵珠，他能够感觉到，此时的白龙灵珠，方才能够真正任他取夺！
第两百七十八章 域外邪族
引雷台上，牧尘望着手中那温润的白龙灵珠，眼中的惊喜几乎难以掩饰，不过好在他也是很快的清醒过来，并没有直接就在这里探寻白龙灵珠的奥妙，手掌一翻，便是将其收起。
此时天空上的那条雷霆河流依旧还在肆虐着这片大地，牧尘见状，也是跃下山峰，然后贴着地面疾掠而去。
这片区域被他搞出来的动静太大，他先前也是察觉到有些视线在窥视着这边，所以这里显然不能继续停留，他必须另外找寻个地方来修炼。
牧尘低空飞掠，避开那一道道倾泻下来的液体雷霆，数分钟后，便是出了那片雷云肆虐的范围，那种恐怖的雷霆波动，也是一点点的减弱。
周遭散去的压力，也是让得牧尘悄然的松了一口气，旋即他将速度施展到极致，迅速离开那片区域，然后寻了一处偏僻之所，缓慢的落下。
这是一座低矮的山丘，在这片光秃秃的峰群中并不引人注目，而且凭借着周围高耸山峰的遮掩，一般倒很少会有人注意到这里。
牧尘身形落在那山丘上，谨慎的打量了一下四方，方才放心的盘坐下来，手掌一握，那白龙灵珠便是再度出现在其手中。
此时的他，方才有时间好好的打量着被破解封印后的白龙灵珠。
外形倒并没有太大的变化，只是那原本珠体表面的白龙之纹此时已经散去，珠体内，白色的雾气仿佛是渗透了珠体，缭绕在珠体表面，看上去极为的神异。
牧尘手握着白龙灵珠，感受着其中那种磅礴的灵力，神色也是忍不住的有些凝重，旋即他深吸一口气，双手相合，白龙灵珠则是悬浮在其双掌之间。
幽黑的灵力自牧尘掌心涌出来，然后将那白龙灵珠团团包裹。
而就在牧尘的灵力接触到那白龙灵珠时，那灵珠顿时爆发出耀眼的光芒，然后将他笼罩而进，在白芒笼罩时，牧尘眼前一花，再接着，他便是发现眼前的模样已是大变……
重重山峰消失而去，出现在牧尘面前的，是一片白茫茫的世界，那就犹如一片白色的海洋，看不见尽头，雾气涌动间，携带着磅礴浩瀚的灵力。
“这是……”
牧尘望着这白茫茫的世界，若有所思，这应该就是那白龙灵珠之内的世界了，以往在封印未曾被破解时，他尝试过，但一直被抗拒着，而如今随着封印被破解，他终于是能够进来了。
他举目四望，微微犹豫，然后便是对着这茫茫无际的白雾世界深处而去，而随着他脚步的走过，那些白雾也是纷纷的散去。
而牧尘的脚步刚动，周遭景象，顿时再度变化，白雾飞快的褪去，一些山川河流开始出现，那似乎是一片巨大无比的世界。
牧尘站在天际之上，俯视着那陌生的世界，而在他微微茫然间，那世界的尽头，突然有着血红涌现，紧接着，血红的潮流携带着无尽的阴冷滚滚而来，那些血红潮流过处，无数生灵被吞食，甚至连天地间的各种能量，都是被那些荡漾的血红之色湮灭……
在那血红潮流的前方，似乎有着无数道人影腾空而起，他们拼尽力量的想要阻拦，但他们的力量，对于那种血红潮流，却是太过的渺小。
无数绝望的惨叫声，响彻起来，整个世界，都是陷入了恐怖的末日之中。
那是一种灭顶之灾。
那种血红，蔓延了这个陌生的世界，其中所有的生灵，都是被吞食殆尽，不仅仅是生灵，就连天地间的能量，都是被污染……
一个原本充满生灵的世界，在此时被毁灭。
牧尘浑身冒着冷汗的望着这一幕，心中涌起浓浓的惊骇，那些弥漫了这个世界的血红潮流，究竟是什么？竟然如此的可怕。
牧尘盯着那些血红潮流，那里血光凝聚，似乎是有着一道通体布满着血红鳞片的虚幻影子走出，它就犹如一尊魔神，那一对犹如世间最邪恶的猩红瞳孔，猛的看向了牧尘所在的方向。
那目光看来，牧尘顿时心头一骇，眼前画面开始变幻，那似乎是这个即将被灭绝的世界的某处，那里，擎天般的巨山之顶，有着数道身影撕裂了空间裂缝，然后在那些血红潮流湮灭这个世界之前，自那空间裂缝中，逃了出去。
牧尘看着那些人影，其中一道，似乎是一头白发，似曾见过……
“那是……白龙至尊？！”
牧尘心头猛的一震，骇然失声。
眼前的世界，便是淡化，岁月仿佛自身边穿梭而过，待得牧尘再度回过神来时，周围的景象，已是恢复了那白茫茫的世界。
牧尘满头冷汗，心中犹自还有着惊骇残存，先前那一幕，给予了他极大的冲击，那些诡异的血红生物，究竟是什么东西？
那些从那个灭绝世界中逃出来的人，其中那道身影，莫非就是白龙至尊吗？
“没错……我就是从那里逃离出来的……”
突然有着淡淡的声音响彻起来，牧尘一骇，急忙抬头，只见得在那前方白茫茫的世界中，白雾开始凝聚，低沉的龙吟之声，响彻而起，白雾凝聚间，犹如是化为了一头庞大的白龙，腾飞天际。
白龙盘旋，然后在牧尘前方盘踞下来，而在那白龙头颅位置，光芒闪烁间，竟是有着一道人影盘坐，那道人影，一头如雪般的白发，但那皮肤却是犹如少年，一对白色的瞳孔显得分外的奇异。
他盘坐着白龙，那对白瞳便是停留在了牧尘的身上。
“呵呵，看来本座留在白龙灵珠之内的封印已经被你破解了……”那白瞳人影，似是淡淡的笑了笑，温和的声音，在这白茫茫的空间之内响彻起来。
“白龙至尊？”
牧尘见到这白瞳人影，心头也是一震，在那灵藏空间内，他就见到这道身影，只不过那时候颇为的模糊，而眼下，后者却是极为的清晰。
而正因为如此的清晰，牧尘方才能够隐隐的感觉到那种可怕的至尊威压，即便后者已是陨落，但那种至尊威压，依旧存在。
“晚辈牧尘，侥幸获得白龙灵珠，莽撞破解封印，惊扰之处，还望前辈见谅。”牧尘抱拳，谨慎而小心的道。
虽说这白龙至尊已陨落，但那种存在即便是随便留下一手，恐怕都能对现在的他造成巨大的危险，所以，还是放低点姿态更好。
白龙至尊那白色的瞳孔盯着牧尘，他似是笑了笑，摆摆手，道：“你能获得本座所留的白龙灵珠，你我之间，也算是有些缘分。”
牧尘点点头，犹豫了一下，忍不住地问道：“先前我看见的，究竟是什么？”
那些东西，看得他有些毛骨悚然，一个世界亿万生灵被灭绝，太恐怖了。
“一些我所经历的画面而已。”白龙至尊淡淡一笑，缓缓的道：“这大千世界，浩瀚无尽，更是无数位面交汇之地，其中的凶险残酷，根本不是你所能够知晓的。”
牧尘默然，虽然他的确没经历过这种恐怖的事情，但也能够感觉到其中的可怕。
“那些血潮究竟是什么啊？”牧尘问道，那种生物让得他感觉到恐惧。
“域外邪族的一支，我们将其称为血邪族，你所看见的那一个被它们所灭绝的世界，便是我的家乡，呵呵，我是从下位面逃来大千世界的……”白龙至尊笑了笑，笑声中有着一种麻木般的凄凉。
“域外邪族……又是什么？”牧尘喃喃道。
白龙至尊微微摇头，道：“我对它们知晓也并不是特别多，你出生在大千世界，而且算是大千世界内部，如果没意外的话，或许一辈子都无法知晓接触到这些东西……”
“不过，对于一些下位面来说，它们却是最为恐怖的东西，一旦被它们发现可侵蚀的下位面，那么结果便将会是一个世界的生灵被灭绝，就犹如你先前所见……”
“这种事，你听起来感觉不可思议，但却真实存在……听说过武祖吗？”白龙至尊看向牧尘。
“武祖林动？”牧尘微惊。
白龙至尊点点头，道：“武祖也是来自下位面，而且他所在的位面，也曾经遭遇了域外邪族的进攻，不过武祖毕竟非我等可比，他不仅将它们驱逐，甚至连那一支邪族的皇都被他所斩杀。”
“虽说那只是域外邪族之中的一道分支，但它们所拥有的力量，很难会是下位面能够抵挡的，武祖能够以下位面的出身做到这一步，真是让人佩服啊，他比我们，强了太多太多。”
牧尘微感震撼，大千世界比起那些下位面，总归是要有着很多的优势，这里的强者等级，而远比下位面强悍，而那位武祖，能够在当年凭借着下位面的资源条件做到这种程度，的确不简单，真不愧是能够在大千世界开辟武境的超级存在……
“呵呵，好多年未曾说过话，一时间倒是话多了一些……”
白龙至尊一笑，逐渐的恢复过来，他毕竟如今只是一道意识残留，当即他挥了挥手，看向牧尘，道：“相见便是缘，你既然得到了本座所留的白龙灵珠，又将其封印破解，那么，本座也就助你一臂之力吧。”
话音一落，他袖袍一挥，只见得这片白茫茫的世界中，突然有着无尽的白雾涌来，那白雾之中，充斥着精纯无比的磅礴灵力。
白龙至尊微微一笑，他手指凌空点出，只见得这世界便是掀起滔天骇浪，风卷残云间，铺天盖地的精纯灵力，在此时犹如潮水一般对着牧尘灌注而去。
“本座所留的力量，你能接收几分，就全看你自己的造化以及能力了。”
第两百七十九章 准化天境
轰！
磅礴如大海般的灵力，突然在此时自白龙灵珠内涌出来，源源不断的对着牧尘体内灌注而去，那种充沛之感，瞬间就让得牧尘感觉到了一种发胀之感。
这白龙灵珠内的灵力，太磅礴了。
“完全吸收不过来！”
牧尘心头暗感震动，旋即他身形急忙掠出，落到最近的一座引雷台上，迅速催动引雷台，然后天际之上便是有着雷云凝聚，不过这次的雷云比起之前显然是温柔了许多。
当然，这种温柔也只是相对而言，这雷域第七层的雷霆之力极端的雄厚，就算是化天境初期实力的人都无法承受，若非牧尘也是有着一些手段，他也根本就没资格进入到这里。
漆黑如墨般的雷云在牧尘上空凝聚，然后那雷雨便是降落下来，扑打在牧尘的身体上，带来一道道红色印子，同时雷霆之力也是顺着牧尘周身毛孔，源源不断涌入其体内。
而在这些雷霆之力涌入牧尘体内时，顿时与那些来自白龙灵珠的磅礴灵力相撞在了一起，这强强对碰，顿时爆发出惊人的反应。
这雷域的雷霆之力，本就拥有着淬炼灵力之功效，因此当那些来自白龙灵珠的磅礴灵力与之相碰时，那一道道灵力，顿时开始缓慢的缩水，而随着那些灵力的缩水，它们的颜色，则是愈发的深邃与凝炼，甚至犹如实质一般。
而有了雷霆之力的淬炼相助，牧尘也是缓了一口气，旋即急忙运转大浮屠诀，将那一道道凝炼之后的灵力，不断的炼化，然后灌注进入气海之中，被盘坐在其中的小小神魄，一口吸入。
这种修炼，比起平日的正常修炼，不知道快捷上多少倍，而且最关键的是，那来自白龙灵珠内的灵力，精纯而无意识，毫不抵御牧尘的炼化，这更是让得这种修炼，犹如水到渠成般的顺利。
气海之中，小小的神魄周身荡漾着光华，源源不断的灵力涌入气海，被它尽数的吞纳，而随着它这般疯狂的吞纳，它的体形，也是在以一种缓慢的速度，缓缓的增大，由其体内散发出来的灵力波动，也是越来越强横。
白龙灵珠散发出来的光芒越来越强，最后几乎是在牧尘的身体笼罩而进，而在牧尘头顶上，黑色雷云也是不断的蠕动着，温润的雷雨铺天盖地的降落下来，那些雷霆之力，也是源源不断的对着牧尘体内灌注而进，淬炼着那些来自白龙灵珠的灵力。
牧尘紧闭双目，神色凝定，他仅仅只是催动着大浮屠诀不断的炼化，然后便是再没有采取其他的措施，现在的他，只需要尽可能的接受着那来自白龙灵珠内的力量就可。
只不过，他也是同样留了一些谨慎，这种实力的提升，虽然迅猛，但也应该有着一个度，若是一下子蹦得太快，导致灵力虚浮，甚至将会导致根基失衡，那样对于日后而言，却并非什么好消息。
不过现在，这一切，都还在牧尘的掌控之中。
这种修炼，已是进入了正轨。
而时间，便是在这种安静的修炼下，一日日的流逝，转眼便是五日时间过去，这雷域第七层空间相当的辽阔，地广人稀，毕竟能够进入到这一层的人还是少数，再加上牧尘选择的地方颇为偏僻，因此这五日时间以来，倒是并没有任何人来干扰到他的修炼。
而在这五日中，那自牧尘体内散发而出的灵力波动，也是达到了一种相当强悍的程度。
哗啦啦！
雷雨铺天盖地的落下，在那下方，一座光秃秃的山巅上，一道削瘦的身影盘坐在引雷台中，任由那些夹杂着雷霆之力的雷雨扑打自他的身体上。
他的衣衫，已是在这五日内被雷雨轰成粉末，皮肤之上，呈现淡淡的银芒，那是因为雷霆之力不断淬炼的缘故。
在其双掌间，白龙灵珠缓慢的旋转着，一波波精纯无比的灵力，源源不断的涌入他的身体，仿佛永无止境。
不过牧尘却并没有接受这种仿佛无止境般的灌输，他的双目，在此时突然缓缓的睁开，而随着其双目睁开，在其黑色的眸子中，顿时有着雷光涌现，那雷光，犹如是形成了雷霆，自其眼中暴射而出。
一股相当强大的灵力波动，在此时自牧尘体内扩散出来，将引雷台周遭的地面上的一些岩石，都是生生的震飞而去。
在那种灵力波动之下，就连原本倾泻而来的雷雨，都被阻挡在了牧尘周身半丈之外，十数息后，方才再度穿透，落了下来。
牧尘长长的吐出一团带着许些雷光的白气，眼神渐渐的归于平静，旋即心神一动，便是见到了气海之中的变化。
如今的神魄，已是膨胀了整整一圈，周身不断的有着灵力光芒荡漾，神魄之内，弥漫着格外强大的灵力波动。
那种波动，比起以往，足足强悍了数倍，那远远的超越了融天境后期，不过距化天境，又还有着一点距离。
准化天境！
牧尘的唇角，掀起一抹满意的笑容，这一次他的实力无疑是有着飞跃般的提升，直接是从融天境中期，提升到了准化天境层次。
这中间，直接是跃过了融天境后期。
“准化天境……”
牧尘双掌紧握，心神一动，只见得那燃烧着黑炎的幽黑灵力，便是犹如汹涌的波涛一般，陡然席卷而出，远远看来，犹如一道巨大的黑色狼烟，直冲云霄，连那漫天雷雨，都是无法将其撼动。
现在的他，比起突破之前，强了太多。
牧尘低头，望着手中的白龙灵珠，后者在此时已经是黯淡了许多，那其中荡漾的白雾，也是不复以往那般明亮。
不过其中的灵力，依旧没有被消耗殆尽，显然这也与牧尘的自我控制有关，他并没有鲁莽的将那些由白龙至尊留下的力量全部的吸收。
虽然那样的话，他必然能够突破到化天境，但同样的，那也会对他的修炼根基造成一些不利影响，牧尘并不是一个为了眼前的小利，就放弃日后前途的短视之人。
他握着白龙灵珠，心神一动，便是再度进入到了那白茫茫的世界中，那里，他见到了盘坐在白雾形成的白龙之上的白龙至尊，后者的形体，也是在此时淡化了许多。
“难得。”
白龙至尊见到牧尘，却是微微一笑，说了一句让人有些不太明白的话语。
牧尘同样是一怔，白龙至尊所说的难得，显然不可能是指他从融天境中期跳跃到准化天境，毕竟就算是一个蠢货，获得了这般机缘，实力暴涨到化天境都是一件很简单的事情，他这样的进度，已经算是比较浪费的那种了。
“我所遗留下来的灵力，虽说不再具备意识，不过总归是我所修炼而来，灌注进人体，即便能够被人轻易吸收，但与自身所修炼而来的灵力，总会有着一点差异。”
白龙至尊淡淡一笑，道：“这种差异极其微小，或许可以视而不见……不过修炼之道，苛刻异常，一点微小，或许便将会成为以后的障碍。”
“你能抵挡住这种实力暴涨带来的诱惑，实在很难得。”白龙至尊脸庞上的笑容变得柔和了一些，牧尘的这番作为，倒的确是让得他有些高看。
牧尘被他这般夸奖，倒是有点不好意思，捎了捎头，道：“前辈过奖了，这世界上，只有自己修炼而来的东西才是最可靠的，这般机缘，我已经很满足了，再奢望的话，恐怕这机缘，就有些承受不了了。”
这些年来，牧尘修炼稳扎稳打，根基格外的坚实，白龙至尊遗留的力量虽然诱人，但可值不得他付出损坏根基为代价，至尊虽强，但终有一日，牧尘相信，他必然也能达到这般层次，甚至，将其超越！
白龙至尊微微点头，眼中掠过一抹欣赏之色，旋即他拍拍座下白龙，道：“我这道意识，也存在不了多久了，这白龙灵珠内残留的力量，可以留于你以后取用，另外，若是以后遇见强敌，可以引爆这白龙灵珠，我想，就算是遇见了通天境实力的强者，你也能够全身而退。”
“多谢前辈。”牧尘由衷的感谢道。
白龙至尊淡淡一笑，道：“只是见你与寻常人不一般而已，我这道意识，凭借着白龙灵珠内的灵力维持，你如果之前一道全部吸收了，现在也听不见我这些话，我这剩下的东西，你就没什么缘分了……”
牧尘一怔，剩下的东西？
白龙至尊笑了笑，手掌轻拍座下白龙，那白龙便是飞快的缩小，然后化为一卷仿佛龙鳞所化的卷轴，在那卷轴之上，有着古老的字迹铭刻。
牧尘视线看去，那犹如龙腾般的古老文字，便是印入了他的眼中。
“龙腾术。”
第两百八十章 龙腾术
“龙腾术……”
牧尘望着那龙鳞卷轴上的古老字迹，旋即舔了舔嘴，虽然他不知道这“龙腾术”是何种神诀，不过能够被一位至尊拿出来，岂会是简单之物？
“这卷龙腾术，是本座当年侥幸获得的一卷残篇，后来我将其有所完善，不过虽是残篇，但这龙腾术，却是殊为不凡。”
白龙至尊淡淡一笑，他抚摸着那龙鳞般的卷轴，然后将其递向牧尘，缓缓的道：“因为是残篇，所以我并没有给它列出等级，不过当年我被三大至尊强者围攻时，便是凭借着这‘龙腾术’，全身而退。”
牧尘心头微震，眼中有着掩饰不住的惊色，三位至尊级别的强者围攻会是什么样的阵仗，他没有太过清楚的概念，但想来那必然会是一种真正的上天无路入地无门，可白龙至尊能够全身而退，足以看出这“龙腾术”的厉害之处。
“这龙腾术准确说来，应该是一卷身法类型的神诀，它或许无法赋予你太过强大的攻击性，但却能够让你保全性命。”
牧尘微微点头，眼中满是欣喜之色，其实现在的他攻击手段不少，四神星宿经威力莫测，直到现在都未曾参悟透，但在身法之上，却是有些见拙，这一点，在那白龙之丘中与那灰衣老者交手时便显露了出来，后者的身法，比他精妙，因此将他逼得颇为的狼狈。
而眼下，这“龙腾术”却是一卷强大的身法神诀，这刚好能够弥补牧尘现在的短板。
白龙至尊见到牧尘接过卷轴，也是站起身来，道：“这腾龙术深奥异常，难以参悟，我这道意识即将湮灭，便在消散之前，再助你一力。”
“好好看着我的步伐，我为你施展一次这龙腾术的奥妙！”
白龙至尊一声低喝，身形已是出现在这片白茫茫世界的天空上，他步伐踏出，步法奇异，犹如脚踏星辰，令人无可捉摸。
龙吟回荡，那般步伐，仿佛踏在无形的音波之上。
牧尘眼睛死死的盯着白龙至尊那奇异步法，在刚开始的时候他还能勉强跟上，但很快的便是模糊起来，不知何时，白龙至尊的身影已是消失，那模糊的影子，仿佛是化为了一条巨龙，巨龙升腾，摇摆之间，连空间都是被其穿透，那般速度，犹如千里一瞬。
吼！
悠长的龙吟声，回荡在这片空间之中，白光闪烁间，白龙至尊再度现身，他此时的身体已经淡化了许多，他低头望着牧尘，后者黑眸没有焦距，其中犹如是有着道道光芒闪过，看上去，犹如龙腾之影。
牧尘眼中闪烁的龙腾之影在持续了足足半个小时后，终于是逐渐的淡化，那黑色眸子，则是再度恢复焦距，变得有神而灵动起来。
“多谢前辈。”
牧尘望着面前身形虚幻，犹如即将消散的白龙至尊，抱拳诚声道，这般神诀，修炼起来都是相当的困难，如果没有白龙至尊这种传承演练，就算他天赋再高，也是得花费不小的功夫，但眼下，白龙至尊却是给他引上道路，修炼难度，大为的降低。
“难得遇见一个对眼的人，将这些留给你，也是能够了却一件心愿。”
白龙至尊淡淡一笑，他本就是一道残留意识，借助着白龙灵珠内的灵力残存，但毕竟不再是真正的存在。
“前辈大恩，晚辈不敢忘，若是有什么需要晚辈能做的，还请前辈吩咐。”牧尘郑重的道，他素来恩怨分明，今日受了白龙至尊倾力之助，自然也是记得这道情分。
听到牧尘的话，白龙至尊也是微微一怔，旋即那眼神有些茫然起来，喃喃道：“吾之心愿，只是想要再回故土而已……”
他那茫然的眼神，突然在此时一点点的凝聚起来，竟是出奇认真甚至肃穆的盯着牧尘，他沉默了半晌，缓缓的道：“你真的愿意帮我吗？”
“只要晚辈有做到的能力，定然不悔！”牧尘倒没有太多的犹豫，道。
“哈哈，好！”白龙至尊大笑起来，双目明亮的盯着牧尘，道：“没想到在我陨落后，还能遇见这般少年，你是叫做牧尘吧？”
“是。”
“好吧，牧尘……我有一道心愿，也给你一道造化，但能否有能力把握住，全看你以后成就。”白龙至尊一笑，手掌一握，只见得一道白龙光纹在其掌心成形，然后闪电般的掠进牧尘体内。
牧尘微惊，但却并不慌乱，只是疑惑的看向白龙至尊。
“我的心愿，希望你有朝一日，能够去往我所在的那片位面，驱逐占据吾之故土的那些域外血邪族！”
白龙至尊紧紧的盯着牧尘，道：“若你能办到，到时，我定当送你一场天大造化，相信我，这道造化，会让你成为真正的超级强者！”
牧尘目瞪口呆，让他去驱逐那些可怕的域外血灵族？那可是直接抹杀了一个位面亿万生灵的可怕邪族啊，就算是他成为了至尊，也没办法办到这种事吧？
除非他也是犹如那炎帝，武祖等诸多超级强者一般，成为一方巨擘，不然如何能够攻伐一个位面？
“怎么？没信心吗？”白龙至尊盯着牧尘，道。
牧尘面色凝重，沉默了片刻，猛然点头：“前辈于我有恩情，理应相报，虽然这任务对于现在的我而言，无疑是天方夜谭，不过我可以保证，如果有朝一日，我真的具备那种力量的话，一定前往前辈所在的位面，驱逐邪族！”
“好！”
白龙至尊那一直都没太多波澜的眼眸终于是泛起了一些激动，他不知道今日的所作所为究竟能否让一颗种子成为参天大树，但不论如何，终归是一丝希望。
“我留在你体内的那道白龙光纹，在你以后实力达到某种程度的时候，会告诉你我故土位面所在之地，等你将承诺完成，它也会告诉你，那场大造化是什么。”
白龙至尊神色渐渐的平静，他看着牧尘，轻声道：“不过如果你无法做到的话，也不用强求，我知道这般任务有着多么的可怕。”
“我记得了。”
牧尘重重点头，如果以后他真的有能力做到那一步的话，那么白龙至尊的那片故土位面，他定然会去，而到时候，他会将那些充斥着凶残与毁灭气息的所谓域外邪族，驱逐出去，让那位面，再度焕发生机。
白龙至尊呵呵一笑，双目缓缓的闭上，喃喃自语：“真是希望，能够见到那一天啊……”
他的身形，渐渐的淡化，直到最后彻彻底底的消失而去。
牧尘对着他所消失的地方弯身一拜，旋即心神一动，也是自这白茫茫的世界中退了出去。
山峰之上，牧尘紧闭的双目睁开，他望着手中那黯淡了许多的白龙灵珠，郑重的轻声道：“白龙前辈请放心，如果以后的我真有能力做到那一步的话，我必将攻伐那片位面，驱逐那些污染之物。”
白龙灵珠似是听见了他的低语，也是微微绽放着光芒。
牧尘抚摸着白龙灵珠，然后将其收起，站起身来，身体微震，浑身的骨骼都是在此时荡漾着晶莹的光芒，噼里啪啦的骨骼脆响声，犹如鞭炮般的响起。
而伴随着那种声音响起，牧尘便是感觉到体内的力量在节节攀升。
“真是强大的力量啊……”
牧尘双掌紧握，感受着体内那种澎湃的力量之感，忍不住的咧嘴一笑，现在的他，比起半个月之前，无疑是强悍了太多。
如今的他，即便是不凭借任何的手段，都足以正面碾压任何化天境初期的对手，甚至连化天境中期，都可抗衡，而若是再催动诸多手段的话，想来曾经会让得他感到棘手的化天境中期，也难以对他造成太大的威胁。
“不知道此时如果再与李玄通交手，又会如何？”
牧尘自语，黑色眸子中，倒是有着一些战意凝聚，当初与李玄通交手，他费尽手段，方才接下对方三招，但如今若是再交手，牧尘有着自信，李玄通也不会再那么轻松了。
此次进入雷域修炼所取得的进步，超出了牧尘的预料。
“喂，这第七层的雷霆之力凝炼‘雷灵珠’太慢了，我们去后面三层吧，我要炼制足够的雷灵珠。”九幽雀的声音，突然在牧尘心中响起。
“这些天你炼制了多少？”牧尘问道，在他修炼的时候，九幽雀似乎也没有闲着。
“才两千颗……”九幽雀有些不满的道。
两千颗，那就是四十万灵值了，这种炼制速度已经很快了，不过这距两百五十万的灵值，依旧还有着不小的距离。
“那就去闯闯后面三层！”
牧尘视线看向第七层深处，随着他如今实力的暴涨，这雷域第七层，显然也无法阻拦他，他倒是要来试试，那雷域最后三层，究竟有多么的难以闯进。
牧尘笑着，心头有着豪气涌起，旋即他一步跨出，步伐玄妙，有着龙吟响起，他的身影，仿佛腾龙摆动，一个闪烁，便是出现在了千丈之外，那等速度，比起以往，快了不止一个档次。
虽说现在的牧尘还并未彻底将“龙腾术”修炼成功，但那初窥门径，也已远超以往的身法以及速度。
龙吟阵阵，而牧尘的身影，则是迅速的消失在那天际之边。
第两百八十一章 第八层
辽阔的雷域第七层内，低沉龙吟悠远响起，一团光影以一种惊人的速度掠过天际，光影犹如龙腾，摆动之间，连空间都是被其穿梭而过，一闪之下，就出现在了天际之边，速度惊人。
在那沿途之中，偶尔有着视线注意到那道光影，但还不待他们回过神来，那道光影，已是出现在了天际之边。
那般速度，看得他们有些目瞪口呆。
而这道人影，自然便是牧尘，此时的他心中同样是充满了惊喜，因为这“龙腾术”的速度，远远的超越了他的预料，这种速度，比起他之前全力之下，足足快上数倍！
拥有了这等逃命身法，以后就算是遇见不可力敌的对手，他也是能够全身而退。
有了这“腾龙术”，他的安全，显然是得到了极大的保障。
咻！
以这般速度，不过短短十分钟的时间，牧尘便是穿越了这雷域第七层，然后抵达了第七层最深处，这里，有着通往第八层的屏障。
光影徐徐的散去，牧尘现出身来，目光凝重的看向前方，那里，并不是什么雷霆光幕，而是一道巨大无比的雷霆河流悬浮，滔滔的雷霆河水源源不断的倾泻下来，犹如一片水幕，将这第七层通往第八层的通道封锁。
“这就是第八层的屏障吗？”牧尘望着那不断倾泻下来的雷河，喃喃自语。
他视线对着四周扫了扫，这方圆百里内，他能够感觉到一些灵力波动，那些灵力波动沉寂而强横，显然都是在此苦修的学员。
不过在牧尘察觉到他们的时候，那些人，显然也是发现了他，但都没有现身，只是在暗中注视着他，能够在这里的学员，放进北苍灵院内，已经能够算做最顶尖的那一簇，个个都不是省油的灯。
牧尘倒并未太过的在意他们，他只是盯着那雷河水幕，眉头微皱，那种雷河里面蕴含的雷霆之力太过的可怕，如果被冲刷中的话，就算是化天境中期实力的人都有些难以承受。
看这模样，如果硬闯的话，恐怕很难。
牧尘盯着那倾泻的雷河，面露沉吟之色，半晌后，他双目突然微微一眯，他发现，那些倾泻下来的雷河，虽然密集，但却依旧有迹可循，如果能够在雷河倾泻的那一瞬穿过那渺小的空隙，那么倒是极有可能穿过这层雷河屏障。
这需要对速度有着极其严苛的眼球，如果是之前的牧尘，恐怕只能望而兴叹，但现在却是不一样，拥有了“龙腾术”的他，倒是能够试上一试。
牧尘并没有多少犹豫，他身形一动，已是再度踏着奇异步法掠出，光影相随，犹如龙腾之影。
咻！
他的身影，直接是在那暗中不少惊异目光中，一头冲进了那铺天盖地倾泻下来的雷河屏障之中。
牧尘全神贯注，他脚掌朝前一踏，运转“龙腾术”疾掠而出。
嗤！
牧尘的身形穿向一片雷河水幕，但其身体却是忍不住的一僵，虽然他速度已是不慢，但想要从那水幕中穿过那小小的空隙又谈何容易，当即便是被雷河拍打在身体上，狂暴而沉重的力量直接将他震退而去，喉咙都是微微一甜。
“好厉害的雷河屏障。”牧尘咽下鲜血，眼中掠过凝重之色，如果是突破之前的他来尝试穿越这雷河屏障的话，恐怕光这一下，就足够他好受了。
那些暗处注视着这里的目光，都是暗暗摇头，看来又是一个试图穿过这雷河屏障的人，不过看这模样，依旧是得无功而返。
如今的北苍灵院，能够进入第八层的学员，只有两人，沈苍生以及李玄通，除了这两位外，其余所有学员都是停留在这第七层，虽然他们也是在不断的冲刺，但却没有一人能够成功。
虽说他们在之前也是因为牧尘的速度惊讶了一下，不过显然，这依旧还不够资格穿过这雷河屏障。
而对于他们的想法，牧尘并不知道，他只是眼神紧紧的望着那不断倾泻下来的雷河水幕，旋即他深吸一口气，眼神逐渐的变得平静下来。
周身的灵力波动，也是一点点的平和，牧尘的心境，变得格外的凝定，外界的干扰被他逐渐的屏蔽，眼中，唯有着那铺天盖地垂落下来的雷霆河流。
黑色眸子中，再度有着光影浮现，仿佛是龙腾之影，之前白龙至尊所施展的那些奇异步法，一遍遍的在牧尘眼中浮现着。
牧尘立在雷霆水幕之前，足足半个小时。
这半个小时内，他身形纹丝不动，而见到他这般行径，那些暗处的目光也是感到有些奇怪，这家伙，还不肯放弃吗？
而在他们疑惑间，牧尘的双目，竟是在此时缓缓的闭上，旋即他脚步抬起，光影在其周身成形，犹如腾龙之影，低沉龙吟，响彻开来。
吼！
而就在龙吟响彻而起的瞬息，牧尘脚步猛然落下，犹如踏在音波之上，他的身形，竟是化为道道残影，暴掠而出。
咻！
身影掠过雷霆河流，猛然被冲中，不过这次却并未被震飞，那道身影一点点虚幻，竟是一道残影。
“他闯进去了！”
这百里之内，一些引雷台上，突然有人猛的站起身来，眼神震动。
咻！咻！
所有的注意，都是汇聚向那雷霆水幕之中，那里一道道残影不断的消散，但却并未有人被弹射出来，隐约的，仿佛是见到一道光影伴随着龙吟声，穿过了那恐怖的雷霆河流。
“竟然……真的闯过去了！那究竟是谁啊？”
有人惊讶低呼，这么久了，终于有第三人也进入到了雷域第八层了吗？
……
而就在牧尘穿过那雷霆河流时，那北苍灵院雷域之外，也是因此引发了极大的动静。
在那庞大的石台上，雷域碑突然闪烁起了耀眼的光华，无数学员被其吸引，那一道道惊愕的目光，顺着望去，雷域碑可很久没有出现这种异象了。
一般说来，只有着雷域碑有着重大变化时，方才会有这异象啊。
众多疑惑目光投射而去，再然后他们便是见到，那石碑之上，光芒涌动，一团银光以一种惊人的速度直冲而上，然后直接超越了的苏萱，鹤妖等人，然后停在了石碑前方第三的位置。
“牧尘，雷域第八层！”
哗！
震动之声，犹如浪潮一般，陡然的席卷开来，直接是引发了巨大的骚动，无数人目瞪口呆。
“竟然是牧尘？！”
“那个新生牧尘吗？他怎么会这么厉害？那雷域第八层，就连鹤妖他们都冲不进去，他怎么可能进入？！”
“不知道……但雷域碑可不会作假，既然显示了出来，那牧尘必然是进入了第八层！”
“这也太恐怖了，他怎么做到的？”
雷域之外，一片骚动，无数人面面相觑，都是看出对方眼中的难以置信，虽说如今的牧尘在北苍灵院已算是名人，但不论如何，他毕竟没有真正正统的表现过什么，与李玄通的交手，只是三招之约，之前上妖门总部，那也是因为事先布置好了灵阵，而且鹤妖显然有所留手，并不想因为牧尘而暴露实力，所以这些事情虽然能够增长牧尘的名气，但却并不能让他真正的超越鹤妖之流。
但眼下，这雷域碑上面的动静，却是让人终于有了一个直观的认识，这个榜单或许没有天榜来得那么直接，但也是一个份量不轻的榜，从这里，能够看出一些学员所隐藏的实力。
而牧尘，却是能够成功冲刺进入那雷域第八层，这岂不是说，已经超越鹤妖等人，追赶上李玄通了？
这新生，也太厉害了吧？
雷域碑上的变动，很快的便是传遍开来，更是引发了不少的难以置信。
妖门，因为总部尚在搭建，如今的妖门临时总部，倒是变得简易了许多，那鹤妖坐在首位，面无表情的听着来人的汇报。
“牧尘进入雷域第八层了？怎么可能？！”一旁的陈厚惊呼出声，满脸的不敢相信。
鹤妖神色倒是没有太大的波动，只是那瞳孔有些凝聚，他端着茶杯，半晌后方才放下，淡漠的道：“虽然雷域第八层的确不好进入，不过使用一些手段，总能取巧偷进，没什么好惊讶的。”
“对。”陈厚点点头，道：“只是老大不愿意，不然要进入那第八层，也没什么难度。”
鹤妖淡淡一笑，眼神之中，有着阴寒在凝聚起来。
“放心吧，现在先让他得意一下，狩猎战上，他蹦得再高，我都能把他给压下去！”
……
在北苍灵院内的一座山峰上，李玄通望着手中的一张薄纸上有关雷域碑上的消息，双目也是微微虚眯，旋即屈指一弹，将那薄纸弹成粉末。
牧尘……似乎变强了很多啊，不过若是在狩猎战上再遇见的话，可就不会再有什么三招之约了，希望到时候你不会让我失望啊。
第两百八十二章 秃头老人
雷域第八层。
在那雷河屏障之后，一道仿佛携带着龙吟的光影快若鬼魅般的掠出，然后出现在了天空上。
呼。
光芒散去，牧尘也是忍不住重重的吐出一团气来，眼中满是凝重之色，这雷河屏障的确厉害，那种冲刷，太过恐怖了。
不过所幸他得到了“龙腾术”这等玄奥身法，再加上当初尚在北灵院时，他在莫师的指导下，也经历过类似的修炼，虽说这种雷河冲刷比起那里的瀑布恐怖无数倍，但这却是让得牧尘有了一些经验，故而方才能够凭借着速度，冲破雷霆屏障。
“不知道那沈苍生以及李玄通是凭借着速度进来的，还是生生硬闯？”牧尘自语，他这办法，看似有些取巧，但也是速度强横的体现，而速度，显然也是实力的一种。
牧尘摇摇头，而后抬目望向这在北苍灵院中只有着极其优秀的学员方才能够进入的雷域第八层，这片空间，出乎牧尘意料的，并没有丝毫的昏暗，天空上，也没有丝毫黑压压的雷云汇聚，反而看上去晴空万里，蔚蓝清澈。
整个空间，都是显得安静平和。
牧尘有些错愕的望着这一幕，显然是没料到这第八层会如此的平静。
“怎么会没有雷云？”牧尘皱眉，他在这天地间也没有感受到太过强横的雷霆之力，这是怎么回事？
“你往左边飞百里。”九幽雀沉吟的声音，突然响起，它的感知显然比牧尘要强横一些的，在那个方向，它察觉到了一些波动。
牧尘点点头，身形一动，直接对着那个方向暴掠而出，数分钟，他的身形则是缓缓的停下，目瞪口呆的望着前方。
那里，是一片辽阔的平原，平原之上，有着一条数百丈庞大的河流蜿蜒流动，这河流之中并不是普通的河水，而是呈现银色的雷浆，而且这雷浆河流也并未着地，而是在距离地面尚有丈许距离时便是悬浮着，一点点的蠕动，以一种缓慢的速度对着远处游去。
这看上去，就犹如是一条银色的巨龙在蠕动一般。
嘶。
牧尘忍不住的倒吸了一口冷气，他怎么都没想到，这第八层竟然恐怖到这种程度，雷霆之力已经凝聚成了雷浆凝聚成河……
在那第七层，牧尘吸引了十数天的雷云，方才让那里的雷霆之力汇聚成一条小河，但那规模，远不如此，而且很显然，这第八层中的雷浆河流，不止这么一条。
“不愧是雷域第八层。”
牧尘感叹了一声，难怪进入这第八层的条件如何苛刻，毕竟如果实力不够，进来了，也难以取到多大的修炼效果。
“我们也开始炼制天雷珠吧。”牧尘在心中说道，炼制天雷珠这种事情显然只能交给九幽雀来说，不然以他的这些实力，要炼制出价值两百多万灵值的天雷珠，那得炼制到什么时候？
“好，由我来出手！”九幽雀倒是跃跃欲试，牧尘话音刚落，便是有着黑炎从其体内冲出，在其肩膀处化为一头燃烧着黑炎的小雀。
“呼！”
九幽雀嘴一张，顿时黑炎滚滚席卷而出，直接是在那雷浆河流上方形成了一个巨大的黑炎龙卷风暴，风暴席卷，一头连接着雷浆河流，搅动起来。
轰隆隆！
平静的雷浆河流在此时暴动，狂暴无匹的雷霆之力犹如一道道电流，疯狂的对着那黑炎风暴之内涌去，低沉的雷鸣之声，响彻起来。
黑炎席卷，直接是以一种惊人的手段，将那些雷霆之力迅速的凝炼，一颗颗凝聚了精纯雷霆之力的天雷珠，便是开始成形。
牧尘仰头望着这壮观的一幕，也是忍不住的咂咂嘴，旋即直接在一旁盘坐下来，看这架势，九幽雀炼制也是需要一些时间的，不过好在并没有多少学员能够进入这雷域第八层，所以他也不用担心会被谁惊扰察觉。
接下来他所做的事，就只需要等待九幽雀收功即可。
不过，有些事情，似乎并没有牧尘所想的那么简单。
就在九幽雀施展能力大批的炼制天雷子时，在那雷域的最深处，却是有些动静因此而起。
这是一片异常昏暗的空间，在那空间之中，有着一颗巨大无比的黑色雷日悬空，无数道黑色的岩浆河流从中倾泻下来，犹如巨龙奔腾，雷霆狂暴。
而在那黑色雷日下方的黑暗中，似乎是有着什么东西，缓缓的睁开眼睛，那是一只无比巨大的眼睛，黑色的雷浆落到上面，直接是被那巨大的眼睛吸收而去。
“这种波动……是九幽火吗？九幽雀一族，怎么来到了这里……”
黑暗中，仿佛是有着呢喃声，悄然的响起。
……
轰隆！
牧尘注视着雷浆河流上方的巨大动静，忍不住的伸了一个懒腰，九幽雀已经炼制了约莫半个小时了，不过显然，凝炼出来的天雷珠依旧还不够。
“看来就算让九幽雀出手，想要凝炼出价值两百万的天雷珠，也是需要数天的时间才行……”牧尘无奈的摇摇头，然后就打算也是闭目修炼。
而就在牧尘准备进入修炼状态时，他突然察觉到一点异状，当即有些疑惑的转过头，在你后方不远处的一座巨岩上，似乎是有着一道人影。
人影？！
牧尘悚然一惊，猛的起身，有些骇然的看向那里，这才清楚的见到，在那岩石上，盘坐着一名身着破烂黑袍的秃头老人，老人看上去骨瘦如柴，浑浊的眼睛昏昏沉沉，看上去犹如要躺进棺材一般，而此时，这位秃头老人，正抱着一根拐杖，愣愣的将牧尘给盯着。
牧尘被眼前这诡异一幕搞得有点头皮发麻，这老人似乎坐在这里很久了，但他却是根本就没有丝毫的察觉，这得什么实力才能办到？
九幽雀也是察觉到不对劲，急急的收了那盘旋在雷浆河流上方的黑炎风暴，在那风暴中，一道银色洪流掠来，在那其中，有着众多的天雷珠，正是九幽雀辛苦半天所炼制。
咻。
不过就在那些天雷珠要被九幽雀收走时，只见得那秃顶老人突然一招手，那些天雷珠瞬间脱离了九幽雀的控制，盘旋在了后者周身。
牧尘与九幽雀眼神都是一变，九幽雀暗暗咬牙，但却并未莽撞的出手，直觉告诉它，眼前这诡异的秃头老人，非常的恐怖。
“小心点，这老人很厉害！”九幽雀凝重无比的声音，在牧尘心中响起。
牧尘苦笑，这不是废话吗？人家随便一手就震住了他们，哪还能简单？
“这位老人家……”牧尘硬着头皮，抱拳恭声道。
“雷域是用来磨练自身，你借助九幽雀的力量凝炼天雷珠，可算是犯规了。”秃头老人抬了抬浑浊的眼睛，道。
牧尘脸一红，无可辩解，这种方式，的确是有点类似作弊。
九幽雀所化的黑色小雀站在牧尘肩膀上，那眼瞳中闪烁起光芒，小小的身躯上，有着一些黑炎升腾，随时打算一有不对，就带着牧尘逃离。
“你这刚刚成年的小九幽，就不要在老夫面前耍手段了，换作你们九幽雀一族之中的那些老怪还差不多……”秃头老人盯着九幽雀，似是笑了一下，道。
九幽雀眼神微变。
“不过你倒是让我有些好奇，以你们九幽雀一族的骄傲，竟然会与人类缔结血脉链接，而且还是这么弱小的人类，这若是被你们族内的老怪知道，怕是有你苦头吃。”秃头老人看了九幽雀与牧尘一眼，慢吞吞的声音给人一种有气无力的感觉，不过那说出来的话，却是让得牧尘与九幽雀头皮发麻。
这秃头老人竟然直接一眼就看出了他与九幽雀之间的关系……这得多可怕的眼力啊。
牧尘苦笑一声，道：“前辈，此次的事，是我们不对，我们就不再凝炼天雷珠了，就此离开，怎么样？”
从这秃头老人的语气来看，他应该是北苍灵院的大人物，所以身为北苍灵院学员的牧尘倒也并不担心会有什么性命危险。
说着，他便是悄悄的退后脚步，如果秃头老人没说什么的话，他就赶紧离开这里。
“看这小九幽的模样，应该是进化失败了吧？现在它很想要‘被溟龙鲲’的精血，借其之力，冲击神兽之列吧？你们在这里大肆的炼制天雷珠，是想去换灵值购买吧？”而就在牧尘退后间，那秃头老人，终于是慢慢的道。
牧尘苦笑，似乎什么都瞒不过这老头啊。
“想要足够的天雷珠吗？”秃头老人笑了一下，饶有兴致的看着牧尘。
牧尘老老实实的点点头。
“难得遇见一个稍微有点兴趣的小辈……”
秃头老人将手中的拐杖放在膝上，浑浊的眼睛盯着牧尘，道：“接老夫这分身一道攻击，接下了，老夫不仅将这些天雷珠还给你们，还任由你们在这里凝炼足够的天雷珠，另外……老夫还能给你这小家伙一点奖励，怎么样？”
“呵呵，这几年来，你们这些北苍灵院的小家伙们，能够接下老夫这分身一道攻击并且拿走奖励的，可就仅有两人。”
“两人？”
牧尘一怔，眼神微凝：“是沈苍生与李玄通吗？”
秃头老人微微点头，笑道：“这两个小家伙，倒的确是有些天赋，不过你能够凭借着准化天境的实力就进入这第八层，也是让老夫诧异得很啊。”
“怎么样？”
牧尘微微沉默，片刻后，双掌猛然紧握，黑色眸子中有着凌厉涌动，既然沈苍生与李玄通能够办到，他就不信，他会落后多少。
“好，我答应了！”
第两百八十三章 一招
“答应了？”身着破烂黑袍的秃头老人浑浊的眼睛盯着牧尘。
“嗯！”
牧尘重重点头，旋即笑道：“虽然危险，但前辈总不至于把我一招给杀了吧……”
“被杀倒是不会，顶多躺几个月而已。”秃头老人伸出枯瘦的手掌摸了摸光秃秃的脑袋，沙哑的笑了一声，道。
牧尘笑容微僵，旋即无奈的叹了一口气，不管怎么样，既然都应了，就算真是刀山火海，也得闯上一闯了。
“你行不行啊？”九幽雀偷偷的问道，那眼睛有着一些担忧之色。
“试试吧。”牧尘也没太大的把握，眼前这神秘的秃头老人，绝对是他见过最恐怖的人，甚至，恐怕比白龙至尊还要强横。
“待会我也偷偷出手帮你。”九幽雀在牧尘的心中说道，毕竟牧尘是为了帮他炼制天雷珠方才遭遇了这事。
牧尘闻言，还未说话，那秃头老人便是沙哑一笑，枯瘦的手掌一挥，便是有着一道光虹掠出，直接是将九幽雀笼罩而进，任由它如何挣扎，都是无法摆脱。
“小九幽，你还是先在一旁看着吧。”秃头老人笑眯眯的道。
九幽雀挣扎一番无果，只能恶狠狠的盯着秃头老人，道：“他出了什么事，我可不会放过你，现在打不过你，以后总能超过你。”
秃头老人笑道：“小九幽，你还有很长的路要走呢，即便你进化成功，晋入神兽之列，依旧只能勉强算做登堂入室而已，还谈不上真正的成器。”
“你准备好了吗？”
话音落下，秃头老人看向牧尘。
牧尘深吸一口气，身形一动，直接暴退，然后悬浮在天际之上，沉声道：“前辈请赐教！”
雄浑灵力自其体内荡漾而出，幽黑灵力燃烧着黑炎，犹如一股黑色的狼烟，直冲云霄，百里之内，皆是能清晰可见。
“融合了九幽火的灵力吗？”秃头老人盯着牧尘周身那燃烧着黑炎的灵力，眼中也是掠过一丝诧异。
他袖袍一挥，那干枯的手掌猛然探出，轻轻一握。
轰！
一股无法形容的威压气势，在此时陡然自其体内暴涌而出，在那种气势下，仿佛连这片天地都是颤抖低鸣起来。
轰隆隆！
那一条盘踞在这片平原上的巨大雷浆河流突然在此时奔腾而起，竟是被秃头老人生生摄起，然后犹如银龙一般盘旋在其头顶上空。
牧尘面色微变的望着这一幕，心中颇感震撼，那雷浆河流之中蕴含着极端恐怖的雷霆之力，足以碾压山岳，但如今却是被这秃头老人轻易的抓起，这等实力，言语难说。
“轰！”
秃头老人大手一挥，只见得那盘旋的雷浆河流顿时冲上天际，那轰隆隆的巨声，回荡在这片空间内，雷浆奔腾，犹如雷龙，携带着无匹的气势，以一种无法抵御的气势，铺天盖地的对着牧尘笼罩而下。
牧尘抬起头，眼中带着一丝惊骇的望着那暴冲而下的雷浆河流，他能够察觉到，他此时的周身的空间仿佛都已经被封锁。
他根本就逃不开这恐怖的攻势。
这秃头老人，显然并没有任何要留手的想法。
牧尘紧咬着压，双掌紧握，手臂上青筋耸动，旋即他眼中也是狠色浮现，既然躲不了，那就拼吧！
轰！
强横的灵力，在此时毫无保留的自牧尘体内席卷而出，他突然凌空盘坐，双手快若闪电般的变幻出道道晦涩印法。
嗡！
仿佛是有着古老的梵音钟吟声在天空上传荡开来，黑光凝聚间，一座巨大的九级浮屠塔，突然闪现出来，将牧尘笼罩而进。
牧尘的诸多手段中，九级浮屠塔的防御力显然是最为的惊人，眼前要抵挡住秃头老人这种恐怖的攻击，也只能靠它来对敌了。
“这是……”
秃头老人抬头，他凝视着那天空上的巨大浮屠塔，那眉头却是微微的皱起来，浑浊的眼中，掠过一点思索之色。
轰！
雷浆河流没有因为九级浮屠塔的出现有丝毫的停滞，雷浆奔涌间，在下一霎，已是以一种乌云压顶之势，狠狠的轰击在了那浮屠塔之上。
砰！
面对着如此恐怖的冲击，那座浮屠塔几乎是在顷刻间剧烈的颤抖起来，雷浆冲刷而过，只见得那浮屠塔表面，竟是有着一道道细小的裂纹浮现而出。
秃头老人的这般攻势，实在是太过可怕。
在那九级浮屠塔的笼罩中，牧尘的面色也是在此时飞快的涌上一抹苍白之色，没想到他最为强大的防御，在秃头老人这一招之下，竟是如此的脆弱不堪。
他抬起头，一道道光亮的缝隙，正在浮屠塔上蔓延，渗透着银光的雷浆，一点点的滴落下来，在这浮屠塔内带起低沉的雷鸣之声。
九级浮屠塔即将崩溃。
而一旦九级浮屠塔崩溃的话，那么牧尘就将会彻底的暴露，以他的肉身，显然不可能抗得下这么恐怖的冲击。
就这样结束了吗？
牧尘紧咬着嘴唇，腥甜在唇角散开，那黑色的眸子中，掠过浓浓的不甘，如果接不下这种攻击，那岂不是说，他比不上沈苍生与李玄通吗？
若是连他们都比不上，他又凭什么和洛璃说，他会成为盖世强者，为她守护？！
轰隆！
九级浮屠塔层层崩溃，黑色的塔身不断的破裂，雷光穿过塔身，照耀在其中的那道少年身体之上，后者在此时，显得异常的单薄。
又是一层崩溃，少年却是猛的抬头，那黑色眸子中，充满着不服输的坚毅，无可撼动。
“啊！”
他双掌紧握，眼中有着血丝攀爬，仿佛是有着一道充满着不甘的低沉咆哮，自其喉咙间传荡出来。
他的低沉咆哮，回荡在破碎的九级浮屠塔内，那种不甘而坚毅的情绪，一波波的冲击着这座浮屠塔。
嗡嗡！
咆哮响彻，浮屠塔突然微微的抖动起来，那犹如是一种共鸣一般，牧尘那充满不甘的咆哮，似是也是激发了某些东西。
浮屠塔内壁，有着一道道古老的光纹若隐若现的浮现出来，那种光纹，仿佛是古老的莲花，弥漫着苍茫之气。
牧尘体内的大浮屠诀，几乎是不受控制般的迅速运转，在其身体最深处，那一道道神秘的黑色光点，也是爆发出耀眼的光芒。
那种曾经被封印在他体内最深处的东西，仿佛也是在此时松动了一般。
“咻！”
古老的声音，回荡在九级浮屠塔内，牧尘的身影，都是被黑光所笼罩，那原本破碎的九级浮屠塔，突然在此时爆发出了古老光芒。
光芒浮现间，那浮屠塔破碎的地方，竟然是一点点的被修复。
秃头老人微眯着眼睛的望着那在磅礴雷浆河流冲刷下，以一种缓慢但却无可撼动的速度转动的浮屠塔，在那黑色的浮屠塔塔座处，似乎是有着一朵古老的黑色莲花浮现，莲花有九瓣，每一瓣仿佛都是夺天地之造化，散发着无穷的玄妙。
整个天地，仿佛都是在此时爆发出了那种古老的苍茫之音。
“这……”秃头老人那干枯的面庞微微一抖，喃喃道：“竟然是……太古神塔？这小家伙，难道是太古之族的人吗？可太古之族的人，怎么会出现在这里……”
秃头老人双目中精芒涌动，犹如看穿了那浮屠塔，在那里面，牧尘盘坐，他的浑身满是鲜血，那些鲜血蠕动着，竟是在其身体表面，形成了一朵血莲光纹，那朵血莲，同样有着九瓣。
“真是有趣……如此纯正的太古血统……他的父母，究竟是何人？”
秃头老人目光一闪，天际之上，那雷浆洪流便是轰隆落下，再度悬浮在这片大地之上，而随着雷浆洪流的冲刷而过，天空上，那巨大的浮屠塔也是波动起来，最后化为黑光，一点点的消散而去。
而随着浮屠塔的散去，一道布满着鲜血的人影，顿时从天空坠落而下。
秃头老人见状，屈指一弹，一缕银光射出，钻进了牧尘体内，接着他袖袍一挥，一股劲风，直接是将昏迷中的牧尘给抛进了那雷浆河流之中。
“你！”
九幽雀见状，顿时大变，那雷浆河流中，蕴含着极端恐怖的雷霆之力，牧尘苏醒状态都不敢轻易进去，更何况现在昏迷之中？
“放心吧，老夫可不想他死了……说了给他一点奖励，自然是会应诺。”秃头老人淡淡一笑，旋即他看向九幽雀，枯瘦的双指一握，一根犹如金铁般的翎羽浮现出来，他屈指弹动间，那翎羽就射进了九幽雀体内，后者根本就没来得及查看那究竟是什么东西。
“你做什么？！”九幽雀惊怒不已，这秃头老人，太可恶了。
“老夫毕竟与你九幽雀一族的一位老妖怪有些情分，便也送你一点礼物，好了，你继续炼制天雷珠了，别去惊扰那小子。”
秃头老人却是没有解释什么东西，只是淡淡的一笑，便是有些懒洋洋的撑着拐杖站起身来，然后慢吞吞的对着远处大地而去。
他明明走得极慢，但不过数步之下，却已出现在了天际之边，最后彻彻底底的消失不见。
九幽雀望着他消失的地方，也只能暗暗咬牙，担忧的看了一眼被雷浆河流包裹的牧尘，然后再度喷出漫天黑炎，炼化天雷珠。
第两百八十四章 一万三千颗
牧尘的意识，飘荡在黑暗之中，昏昏沉沉，仿佛永无止境。
黑暗中，似是有着什么黑芒涌动，然后在牧尘的身下成形，那似乎是一道模糊的倩影，她手掌轻轻的抚摸着牧尘的意识。
而在她的那种轻柔抚摸下，一种无法言明的柔软之感，荡漾在牧尘的心间，那种感觉，就犹如娘亲的怀抱。
温暖得令人无法挣脱。
在那种温暖下，似乎有股气流在牧尘体内流过，将那一些创伤尽数的抚平……
昏沉的意识，涌上了一丝清醒，牧尘拼命的想要睁大眼睛看清楚那道模糊而温暖的倩影，但却始终都难以看清楚。
只是那种血脉相融的奇异感觉，让得他知道那道温柔的倩影与他有着什么样的关系，在那幼时的梦中，便是那道倩影时时守护。
“娘！”
牧尘意识拼命的挣扎，旋即猛的睁开双眼，手掌对着那影子抓过去，但却是抓了一个空。
“啊！”
双目睁开，却是一片璀璨的银光，牧尘还不待回过神来，便是忍不住的惨叫起来，狂暴的雷霆之力犹如钢刺一般狠狠的刺在他的身体上，然后对着他体内蜂拥而去。
这种雷霆之力太过的狂暴，蜂拥之下，直接是给牧尘造成了剧烈的疼痛，浑身肌肉都是有些抽搐。
而在牧尘因此而有些失措间，他的体内，突然有着淡淡的银光绽放出来，而在那种银光的照耀下，牧尘的身体，犹如饥饿的人见到了美食一般，竟然开始疯狂的吞食着那些涌来的雷霆之力。
那种剧痛，顿时疯狂暴涨。
牧尘死死的咬着牙，一抹血迹自嘴角渗透出来，他的心中，莫名的多了一篇不知来历的东西，那似乎是一篇名为“雷神体”的神诀。
“是那秃头老人留下的吗？”
牧尘心中闪过这道念头，旋即急忙按照着那篇神诀修炼起来，而在他运转那篇神诀时，他也是见到，他的身体内部仿佛是在此时变成了璀璨的银色，雷光闪烁间，他的整个身体，包括肌肉，内脏，经脉，骨骼，都是在不断的吞食着那些涌入体内的雷霆之力。
而在这种狂猛的吞食下，牧尘虽说体内依旧剧痛不已，但一种充盈的力量之感，也是在随之涌起，那种痛苦与舒畅兼并的感觉，古怪异常。
牧尘并不知道秃头老人给他的所谓“雷神体”神诀有多强，但他却是能够清晰的感觉到自己的肉身，在那狂暴雷霆之力的侵蚀下，一点点的变得强横。
这似乎是一篇锻体的神诀。
这让得牧尘有些惊喜，在灵诀之中，锻体灵诀相对而言颇为的罕见，而眼下这秃头老人所给的奖励，不是锻体灵诀，而是锻体神诀！
一种能够吸收雷霆之力锤锻肉身的锻体神诀。
“这老头下手虽然狠，不过倒是不小气。”牧尘自言自语，旋即他也不敢多分心，全心的修炼那一篇锻体神诀。
而此番修炼，直接便是持续了整整三天时间，这三天内，牧尘的身体浸泡在雷浆河流最深处，被那近乎源源不断的雷霆之力一次又一次的锤锻着。
而且，在牧尘肉体被锤锻的时候，这“雷神体”还不断的将雷霆之力凝聚起来，最后那雷霆之力化为了一颗雷球。
这一颗雷球，并未被牧尘吸收，而是游离在经脉之中，一点点的锤炼着经脉，令得经脉愈发的坚韧。
这般奇特的修炼之法，让得牧尘颇感意外，旋即也是感觉到了这“雷神体”的不凡之处，不过，在修炼的时候，牧尘总是有着一些缺陷之感，显然，他所得到的这“雷神体”，应该也并不完整。
那秃头老人并没有将完整的“雷神体”修炼之法给他。
这让得牧尘略微有点遗憾，不过却并不算失望，此番能够有这收获，已经是大出他的意料了……
三日之后。
在那岩浆河流之旁，漫天的黑炎开始收回，九幽雀一声清鸣，将其吞入体内，而在其头顶，则是悬浮着大片的银色洪流，那洪流中，全部都是雷光闪烁的天雷珠。
看上去，足足有数万颗之多！
将这些天雷珠尽数的炼制出来，九幽雀那泛着一些担忧的目光再度看向岩浆河流，但却并未见过任何的异动。
它有点焦急，旋即一振双翼，就欲冲进岩浆河流中寻找牧尘。
嘭！
不过就在它要冲进时，那岩浆河流中，一道雷浆猛然冲天而起，一股强横的灵力冲击开来，雷浆炸开，一道身影，便是出现在了天空之上。
那道身影，通体闪烁着雷光，片刻后方才逐渐的散去，最后露出牧尘的身影。
此时的牧尘，皮肤都是呈现淡淡的银色，上身赤裸，修长的身躯，隐藏着一股爆炸般的力量，让人不敢小觑。
牧尘手掌紧握，然后随意两拳轰出，顿时连空气都是在其轰爆而去，这让得他眼中满是惊喜之色，现在这肉体，比起数日之前，显然是强悍了许多。
“不错。”
牧尘赞了一声，待得身体上的雷光逐渐的散去，再度恢复正常后，他这才笑眯眯的对着那雷浆河流之旁的九幽雀落去。
“你没事吧？”九幽雀见到牧尘出来，也是松了一口气，问道。
牧尘摇摇头，目光四处扫视着，寻找着那秃头老人的踪迹。
“他早走了。”九幽雀瞧得他那目光，不由得说道。
“不知道这位前辈究竟是什么人，这般能耐，想来就算是在北苍灵院中，也应该是最顶尖那层吧？”牧尘沉吟道。
“谁知道呢。”九幽雀倒是对此不甚在意。
“算了。”牧尘见没什么答案，也就不再多想，他望着那悬浮在半空的数万颗天雷珠，眼中也是掠过一抹惊叹之色：“这么多天雷珠，应该够了。”
他手掌一招，直接是将那些天雷珠尽数的收起。
“走吧，我们也该回去了。”牧尘伸了一个懒腰，此次进入雷域，收获远远的超出了他的意料，不仅实力暴涨到准化天境，而且还得到了“龙腾术”以及“雷神体”这等对他战斗力有着极高提升的神诀。
这下子，不管在那狩猎战上遇见多么棘手的对手，牧尘都是拥有着与之一战的信心。
“李玄通，如果再遇见的话，或许三招之约，可就没用了。”
牧尘一笑，数月之前的李玄通在他的眼中，显然是那种难以战胜的对手，但现在，牧尘却是不再忌惮。
“走了，回去给你买‘北冥龙鲲’的精血了，你的心愿，终于能完成了。”牧尘一挥手，笑道。
“谢谢。”九幽雀望着牧尘，低声道，它的眼中，有着掩饰不住的激动，这一天，终于是等到了。
“我们这关系……”
牧尘笑眯眯的看着九幽雀，上下的将其打量了一番，摸着下巴道：“如果你进化成功，蜕变成神兽的话，应该就拥有了化为人形的能力了吧？”
而到时候，也能够分辩出它的性别了吧？对于此，牧尘其实一直都很好奇的。
九幽雀似是白了他一眼，也不理会他，直接是化为一道黑光钻进了他的身体。
牧尘笑了笑，身形一动，也是化为一道光影，快若闪电般的对着雷域之外而去。
花费了半个小时的时间，牧尘直接从第八层一路闯回第一层，然后自那雷域中掠出，出了的雷域，他凌空而立，望着那充满活力的北苍灵院，紧绷的身体也是逐渐的放松下来。
牧尘出了雷域，倒并未立即回新生区，而是直接去了灵值殿，他能够感觉到九幽雀的那种激动，既然如此，那就还是先把这件事情给落实点吧。
灵值殿一直都是北苍灵院人气最高的地方，那恐怖的人流，犹如蚂蚁一般，不断的在庞大的大殿中进进出出。
牧尘进了灵值殿，直奔那大殿中央处，在那里，有着天雷珠专门的购买以及贩卖的柜台。
庞大的水晶柜台后，是一名漂亮的少女，看其年龄，应该也是北苍灵院的学员，不过在这里帮忙，同样能够获得灵值奖励。
在这里贩卖以及购买天雷珠的学员不少，牧尘排了十数分钟后，终于是轮到他，那位漂亮的少女望向牧尘，笑容甜美地问道：“这位同学，你是要购买天雷珠吗？”
“不是，我来卖天雷珠。”牧尘摇头。
少女闻言，倒不感到奇怪，很多学员也是在雷域凝炼天雷珠来换取灵值，当即她微笑道：“天雷珠收购价格是两百灵值一颗，你要卖多少颗？”
她拿起墨笔，就准备记载。
“一万三千颗。”牧尘灿烂一笑，道。
啪。
少女手中的墨笔顿时落地，漂亮的小脸蛋上，满是错愕，那后方正等待着购买天雷珠的众多学员，也是目瞪口呆的将那前方的牧尘给看着。
一万三千颗天雷珠？这小子脑袋被门夹了吧？天雷珠有那么好凝炼吗？一万三千颗，就算是沈苍生来了都凝炼不出！
牧尘瞧得那漂亮少女眼中流露出来的怀疑，也没多说，屈指一弹，璀璨的银色洪流便是呼啸而出，瞬间便是将那柜台围得水泄不通。
“这位学姐，一万三千颗天雷珠，总共两百六十万灵值，谢谢。”
第两百八十五章 精血到手
灵值殿中，原本极其喧嚣的大殿内仿佛是安静了一瞬，那一道道有点发愣的目光都是望着那一条银河洪流，一万多颗天雷珠，这么庞大的数量，他们可从未见过有谁能够一次性的拿出来……
在雷域之中，凝炼天雷珠并不是一件容易的事情，很多人一天下来的收获，也就十来颗左右，而且这还是得他们要放弃自身修炼时间的前提下，这一万多颗，如果让他们去凝炼的话，就算是丝毫不停歇，那也是要相当漫长的时间。
而且，这一万三千颗天雷珠，就是相当于两百六十万灵值啊，那可是很庞大的一笔了，这几乎能够在灵值殿中购买到上品灵器甚至一些准神级的神诀了。
那一道道望着那天雷珠洪流的目光中，闪烁着羡慕，不过好在这里是北苍灵院，如果是在北苍大陆上的话，恐怕牧尘这种露财行为，自己就得招来很多的麻烦，当然，他也是清楚这一点，方才会在这里展示。
柜台后那漂亮少女也是回过神来，她惊诧的看了牧尘一眼，显然不明白后者是如何弄到这么多天雷珠的，不过好在她也是聪明的没有多问，取出一个芥子镯，然后光芒涌动间，直接是将那天雷珠形成的洪流尽数的收了进去。
“的确是一万三千颗。”她略作清点，微微点头，旋即嫣然笑道：“这位同学，两百多万的灵值我并没有权利交易，我去请执事导师过来。”
牧尘点点头，少女便是转身而去，很快再度回来，此次在其身前，还有着一名中年男子，想来便是这里的执事导师。
那执事导师同样是有点诧异的看了牧尘一眼，就算是他，也是第一次见到能够拿出一万多颗天雷珠的学员。
“将灵值牌给我吧。”虽然有些惊讶，不过执事导师倒如其他学员那般失态，淡淡一笑，道。
牧尘微笑着取出灵值牌递了过去。
那执事导师接过，也是自袖中取出一块灵值牌，一道虹光掠出，钻进牧尘那灵值牌中，然后便是递了回去。
牧尘目光一瞟，在那灵值牌上面，已经有了七百一十万的灵值，这让得他也是忍不住的松了一口气，辛苦这么久，总算是凑齐了啊。
“谢谢。”
他安耐着迫不及待的心情，对着执事导师道谢一声，但却并未接过灵值牌，只是轻笑道：“再麻烦一下导师，我想购买一件东西。”
“什么？”那执事导师笑道。
“北溟龙鲲的精血。”牧尘一笑，道。
执事导师握着灵值牌的手掌猛的一抖，眼神惊异的盯着牧尘，价值七百万灵值的北溟龙鲲精血？这可是他们灵值殿中算是很高昂的物品了，这些年来，他还从未见有学员来购买过此物。
“你随我来。”
执事导师摆摆手，对着后方而去，牧尘见状，也是急忙跟上，那后方的学员们并未听清楚牧尘想要买什么，不过在见到执事导师那种表情后，也是能够猜到牧尘要买的必然不是普通的东西，这让得他们满心的好奇。
他们的好奇牧尘倒并未理会，他跟随着执事导师走入一间小密室，后者走入内室，半晌后方才出来，袖袍一挥，光芒闪烁间，只见得一颗约莫人头大小的水晶球便是出现在了其手中。
在那水晶球之内，一团金色的液体犹如具有生命力一般缓缓的蠕动，一种极端神异的波动一点点的散发出来。
即便是有着水晶球的隔绝，但牧尘依旧能够察觉到那团金色血液之中所蕴含的可怕力量，那是真正神兽的力量。
神兽，堪比至尊般的存在。
“这便是北溟龙鲲的精血，是北溟大人之物。”那执事导师也是有点惊叹的望着那金色血液，声音有些敬畏的道。
牧尘点点头，北溟大人，应该说的就是北溟龙鲲了吧。
“这精血售价七百万灵值，我已经从你的灵值牌上扣除了。”执事导师将灵值牌还给牧尘，上面原本七百一十万的灵值，已经只剩下十万，这让得牧尘无奈的一叹，真是瞬间变穷了啊，那七百万灵值可都没捂热呢。
“接下来，这北溟龙鲲的精血，就属你了。”执事导师一笑，虽然他也是很好奇牧尘购买北溟龙鲲要做什么，但这些私人事情，他显然是不能打听的。
“谢谢导师。”
牧尘接过灵值牌，然后将那北溟龙鲲精血也是收入芥子镯，对着执事导师弯身行礼，转身告辞而去。
那执事导师望着牧尘离去的背影，微微沉吟，也是转身而去，北溟龙鲲精血之事并不算小，他也需要向学院高层通报一下。
出了灵值殿，牧尘望着那汹涌的人流，掠上半空，在心中问道：“你获得了北溟龙鲲精血，就能成功进化了吗？”
“哪有那么容易，我还是得经历雷劫。”九幽雀回道。
“那黑神雷劫？”牧尘眼皮忍不住的一跳，当初第一次见到九幽雀的时候，后者便是在经历这雷劫，只不过却是失败了，因此牧尘很清楚那雷劫有多恐怖。
“蜕灵化神，本来就是我们灵兽修炼道路上至关重要的一步，所以没那么容易就能成功达到，我已经在这一步失败了两次，这一次，借助着北溟龙鲲精血之力，我有着很大的把握。”九幽雀沉声道。
牧尘默默点头，如今的他与九幽雀拥有着血脉链接，几乎是一荣俱荣，一损俱损，如果九幽雀出现了什么意外，他也将会受到极为严重的打击，所以，他自然是希望九幽雀能够成功的渡过那黑神雷劫。
“这两日你尽量调整状态，我体内灵力也任你汲取，然后我们找个地方，开始渡黑神雷劫吧。”牧尘道。
气海内，九幽雀点点头，那眼睛中，倒是掠过一些柔和，它能够感受到牧尘那种发自内心般的担忧。
牧尘不再多说，身形一动，直接回了新生区，而在他回来的时候，无疑又是引起了众多洛神会成员的激动与兴奋，这段时间中，牧尘闯进雷域第八层的事情，可早已传遍了整个北苍灵院，这让得很多学员都是惊叹不已，这个新生，似乎每隔一些时间，就会做出一些让人始料不及的事情。
牧尘与众人笑谈一番，便是回了小楼阁，不过却并未见到洛璃，想来后者应该也是去修炼了，这让得他忍不住的苦笑一声，这妮子，修炼起来还是这么拼命。
不过转念在想到洛璃那柔嫩肩上所需要承担的重任时，牧尘心头也是沉重了一些，他能够感觉到，或许洛璃在他身边的日子不会太久，因为身为洛神族下一任的女皇，她有太多需要准备的……
而他现在的实力，终归还是太弱，根本没办法给予她任何的帮助。
站在小楼楼阁上，牧尘望着浩瀚星空，轻轻的吐了一口气，他还有着很长的路要走，不过所幸，他也还拥有着一些时间。
接下来的两日，牧尘并未再外出，留在楼阁之中静静修炼，为九幽雀接下来的渡劫做准备，虽说渡劫这种事只能依靠自己，不过牧尘也想尽可能让九幽雀多一分力量。
而九幽雀这两日，也没有任何的动静，安静的凝聚着力量，准备再次挑战那让得它失败了两次的强大雷劫。
在他们这般静等下，两日时间，飞速而过。
两日后，牧尘身形掠出新生区，然后对着北苍灵院之外掠去，在那外围，有着连绵无尽的山脉，那里远离北苍灵院，想来就算是在那里渡劫，也不会引来什么人的干扰。
牧尘掠出了将近一个时辰，直到彻底远离北苍灵院后，他方才减缓速度，然后落向一座山峰，在这附近山脉中虽然有着一些灵兽存在，不过却并没有太过强大的灵力波动，因此倒是一个不错的渡劫之地。
牧尘落在山峰上，不待他说话，肩膀上黑炎涌动，九幽雀所化的黑色小雀便是闪现出来，它凝望着天空，那眼中，满是不屈与骄傲。
牧尘手掌一握，那盛装着北溟龙鲲精血的水晶球便是闪现而出，金色的血液，在其中缓缓的流淌，带来可怕的力量。
“开始？”牧尘看向九幽雀。
九幽雀点点头，旋即它嘴中喷出黑炎，直接是将那水晶球包裹，然后一口吸入体内。
咻！
它身形掠出，飞上高空，再接着，铺天盖地的黑炎席卷开来，一道清澈嘹亮的清鸣之声，响彻天地，黑炎滔天弥漫间，只见得九幽雀小小的身体也是疯狂的膨胀，短短数息之间，一对几乎遮掩了山岳般的黑炎羽翅，便是伸展开来，遮天蔽日。
牧尘抬头，这是他第二次见到九幽雀再度展露真身，九幽雀之前的那些伤势，在借助着北溟龙鲲精血的力量下，显然是彻底的恢复，而且还愈发的强横。
唳！
九幽雀仰天长鸣，可怕的灵力波动席卷出来，那种强悍的威压，弥漫天地。
轰隆！
而在九幽雀肆无忌惮的散发着力量的时候，在那九天之上，也是有着可怕的波动在凝聚，那里，一团团充满着毁灭力量的黑色雷云，正在凝聚成形。
牧尘眼神凝重。
黑神雷劫，终于来了。
第两百八十六章 黑神雷劫再现
轰！
天地在此时轰鸣，原本明亮的天空，瞬间变得昏暗，甚至连天地间的灵气，都是察觉到了什么恐怖的味道，开始纷纷溃逃出这一片区域。
呜呜。
连绵的山岳中，无数灵兽索索发抖，发出凄厉的哀嚎声，黑神雷劫，对于所有灵兽而言，都绝对是极其可怕的东西。
它们在漫长的修炼中期盼着那能够让得它们脱胎换骨的雷劫的到来，但又对它抱着无比的恐惧……
牧尘站在一座山峰之上，眼神凝重的望着九天之上，那里，黑色的雷云不断的凝聚成形，那里面有着黑芒闪烁，那种雷霆之力，狂暴得无法形容，即便是雷域第八层中的雷浆河流与其相比，都是小巫见大巫。
那是一种真正的源自天地间的毁灭力量。
而在那恐怖的黑神雷云之下，便是扇动着遮掩了山岳的羽翅的九幽雀，它那庞大的身躯上，燃烧着滚滚黑炎，在那种黑炎的蒸腾下，天地间的温度都是随之升高。
每当九幽雀扇动双翼时，都会带起炽热的飓风，席卷天地。
“唳！”
九幽雀嘹亮的清鸣响彻，它那燃烧着黑炎的眼睛，不屈的望着那不断成形的黑神雷云，它已经被它击败了两次了，如果不是它拥有着不死鸟的血脉，恐怕早便是在这雷劫之下烟消云散。
不过即便是屡次失败，但它却依旧没有想过认输，它是高傲的九幽雀，它拥有着不死鸟的血脉，它要成为这世间最为强大的神兽！
所以，它一定要进化成功！
九幽雀仰天清鸣，庞大的双翼扇动着，再度向那黑神雷劫发出挑战，这一次，它不会再失败了！
轰隆隆！
不断成形的黑神雷劫似也是察觉到了九幽雀的挑战，顿时那黑云便是蠕动起来，一股可怕的天地之威，笼罩开来。
越来越可怕的雷霆之力，疯狂的在雷云中汇聚。
轰！
雷云猛的被撕裂，天地间一切的声音都是在此时被凝固，一道巨大的黑色神雷，直接是携带着毁灭般的力量，冲天而降，狠狠的轰向九幽雀。
唳！
九幽雀尖鸣，庞大的双翼振动，滔天般的黑炎席卷而出，化为黑炎风暴，与那黑色神雷疯狂相撞。
咚！
巨声响彻，雷霆与黑炎在撞击的霎那，猛然席卷开来，周围一座座高耸的山峰几乎是在顷刻间被横扫成平地。
牧尘则是落下地面，有些心惊的望着眼前的惊天对碰，在北灵境的时候，他已经见到过一次九幽雀与黑神雷劫硬碰，而现在，不论是九幽雀还是黑神雷劫，显然都比那时候更强了。
“这黑神雷劫，似乎能够伴随着渡劫生物的实力强横而变化强弱。”牧尘若有所思，真不愧是灵兽进化的道路上至关重要的一步，这黑神雷劫之下，不知道有着多少强大的灵兽化为湮灭。
第一次的交锋，九幽雀并没有落入下风，不过牧尘却是清楚，这才仅仅只是开始……
而就在牧尘念头刚刚掠过心间的时候，天际之上，那黑神雷劫终于是彻底的完成了汇聚，恐怖的天威弥漫，而后开始展露出属于它的狰狞。
轰！轰！
天地黑暗间，雷劫蠕动，一道道巨大的黑色神雷在此时铺天盖地的降临而下，而所有的神雷，都是直指九幽雀，精准无比。
九幽雀眼睛中倒映着那降临而下的无数神雷，眼中满是不屈的火焰，它双翼陡然扇动，体内的力量在此时被它尽数的调动起来。
呼呼！
犹如火海般的黑炎席卷而出，化为一道道龙卷风暴，撕裂天际，轰向那些神雷，试图将它们尽数的抵挡下来。
两股可怕的力量在天际对轰，约莫万丈庞大的力量波纹荡漾开来，空间都是在那种对轰下变得扭曲起来，那任何一点泄露出来的力量，都足以瞬间将这片山脉夷为平地。
牧尘站在大地上，仰头盯着天空上的疯狂对抗，双掌紧握，身体紧绷，他能够感觉到，伴随着那黑神雷劫降落的频率越发的急促，九幽雀的防御，也是开始出现了一些松动。
牧尘瞳孔突然一缩，只见得那天际之上，一道巨大的黑色神雷猛然降临，直接是突破了黑炎风暴的阻拦，狠狠的劈在了九幽雀庞大的身躯上。
嘭！
低沉的闷响中，九幽雀那庞大的身躯竟是被生生的震落了千丈，那被雷劈中的地方，更是黑烟滚滚，即便是黑炎涌动，也无法将那里的伤势迅速的复原。
九幽雀发出痛苦的尖鸣，那眼睛中仿佛都是有着猩红涌出来。
轰！轰！
然而还不待九幽雀发怒，那黑神雷劫却是直接进入了狂暴状态，雷云收缩，一道道黑色神雷疯狂的降落，那一霎，天地都是在狂暴的雷劫下变得颤抖。
九幽雀双翼曲拢，护着身躯，黑炎涌动，在其周身竟是化为了一层黑色的晶层，那晶层之上，还有着黑炎升腾，看上去无比的坚固。
砰！砰！
一道道神雷贯穿天地，最后狠狠的轰击在九幽雀周身那黑色晶层之上，每一道神雷的落下，都将会蹦碎无数晶层，而九幽雀的身躯也是会随之狠狠一颤，显然也是受到了巨大的疼痛。
神雷的肆虐，持续了足足数分钟，而九幽雀周身的黑色晶层已是尽数的破碎，原本优雅而修长的庞大身躯，此时却是被轰击得异常狼狈，甚至还有着鲜血，顺着翎羽不断的滴落。
牧尘望着九幽雀那颇为凄惨的模样，双掌也是忍不住的紧握起来，这黑神雷劫，竟然强到了这种程度，那每一道的黑色神雷，都足以将一名通天境的强者轰得连渣都不剩。
不过看这种情况，若是继续持续下去的话，九幽雀很有可能会有些承受不住。
在牧尘那紧张的注视下，天空上，狼狈不堪的九幽雀则是丝毫不顾重创的身躯，依旧是仰起头，高傲的清鸣出声，它即便是被毁灭，也不愿意向那黑神雷劫认输。
“轰！”
雷劫毫无情感，毁灭般的神雷，依旧是不留情面的轰了下去。
咻！
不过，就在那神雷即将再度落到九幽雀身体上时，它的体内，突然射出一道细微的光虹，那光虹悬浮在九幽雀上空，膨胀开来，化为了一枚庞大无比的翎羽。
翎羽呈现暗青色彩，其上流溢着无尽流光，一羽伸展，仿佛遮尽了天地。
神雷狠狠的轰击在那一枚暗青色的翎羽上，领域上的流光也是被震散许多，但终归将其承受了下来，并没有被轰碎而去。
“那是什么？”牧尘也是微惊，那暗青色的翎羽显然不是九幽雀所有，但其上面所蕴含的力量，却是极其的庞大，竟然生生的挨了几次神雷都未能消散。
九幽雀见状，也是一怔，不过旋即赶紧恢复伤势，它知道，那翎羽虽然厉害，但也只能略作抵挡神雷，这雷劫，还是得要依靠它自己来渡过。
黑神雷劫因为这突如其来之物也是发了怒，它能够感觉到，那种翎羽，并没有九幽雀的味道，对于这种外来之物，它分外的讨厌。
轰轰！
因此黑神雷劫开始蠕动，巨大的神雷不断的劈下，而面对着黑神雷劫这么疯狂的怒劈，那枚翎羽也是开始暗淡无光，最终彻彻底底被神雷轰成了灰烬。
“唳！”
而就在翎羽化为灰烬的时候，九幽雀仰天长鸣，滚烫的鲜血，不断的从它体内洒落，但它的眼睛，却是明亮异常。
在它那清鸣之声，牧尘能够见到，在九幽雀身体上的那些伤口内，突然闪过淡淡的紫芒，那似乎是一缕极为微弱的紫色火焰。
那丝紫色火焰，隐藏在黑炎之内，根本就难以察觉，但牧尘却是见到，随着那缕紫色火焰的出现，九幽雀身体上的伤势，竟然是在迅速的被恢复，甚至连那些伤口处的神雷之力都是无法阻拦。
“那是……不死火？！”牧尘盯着那细微的紫色火焰，瞳孔却是微微一缩，如今的他对九幽雀也是相当的了解，自然是知道，唯有着那种诞生于上古不死鸟体内的不死火，方才能够无视雷劫的伤害，修复着身体，不过，那种不死火乃是不死鸟专有，九幽雀虽说有着一些不死鸟的血脉，但毕竟有些稀薄，根本不足以觉醒不死火……
但眼下，九幽雀体内却是出现了不死火，这说明它体内的不死鸟血脉，竟是远超寻常的九幽雀！
牧尘目光微闪，看来九幽雀在它们一族之中，应该并不普通。
伤势被迅速的恢复，九幽雀那眼中燃烧的不屈火焰愈发的浓郁，它抬头，望着那开始一点点收缩，但其中的毁灭之力却是越来越恐怖的黑神雷劫。
它知道，黑神雷劫是在酝酿最强的力量，准备将它从这世间抹除！
然而，面对着那种能够毁灭自己的力量，九幽雀却是骄傲的仰起头，庞大的双翼缓缓扇动，那铺天盖地的黑炎中，出现了一丝丝极淡的紫焰。
“唳！”
它清鸣出声，向那黑神雷劫，发出了最后的挑战！
第两百八十七章 渡劫成功
九天之上，黑色的雷云在疯狂的收缩着，没有丝毫雷鸣声传出，但就是那种压抑，反而让得这天地间的空气都凝固了起来。
谁都能够感觉到，在那种短暂的宁静之后，将会是何等可怕的毁灭风暴。
九幽雀扇动巨翼，滔天般的黑炎涌动，在那黑炎深处，细微的紫焰悄然的飘荡，虽说微小得难以察觉，但却自有一股神秘力量散发出来。
下方大地，牧尘的神色也已变得极端的凝重，在那种压迫之下，他感觉体内的灵力仿佛都是停止了运转，他知道，接下来应该就会是黑神雷劫的最后一击，如果九幽雀挡得下来，那就能成功渡劫，蜕灵化神，真正的脱离灵兽的范畴，成为那强大无比，堪比至尊的神兽，并且以后，前途无量。
当然，若是接不下的话，那就又将会失败，虽说九幽雀拥有着不死鸟的血脉，但终归不可能次次都借其逃命，一旦稍有差池，便是真正的烟消云散。
而一旦九幽雀烟消云散，与其进行了血脉链接的牧尘，必然也会受到极其可怕的重创，甚至就此死亡。
那种情况，不论对于牧尘还是九幽雀而言，都是最悲惨的结局。
可这个时候，牧尘也是无能为力，那种雷劫太恐怖了，恐怕就连至尊都不敢憾其神威，而他这小小的准化天境，恐怕拼尽了手段，都无法撼动其丝毫。
“九幽雀，加油啊。”牧尘双掌紧握，喃喃道。
压抑的气氛，笼罩着天地，那原本笼罩了方圆万丈范围的黑神雷云，在此时已经缩小到仅有百丈大小，但那黑色，变得更为的深邃，远远看去，犹如一团黑洞在缓慢的运转。
嗡。
百丈大小的黑神雷云，突然蠕动着，在那雷云中央位置，雷云旋转着，竟是一点点的凹陷下去，而在那凹陷中央，黑色的神雷汇聚在了一起，黑色的雷，犹如狰狞的黑龙，缓慢的蜿蜒盘踞。
“轰！”
凹陷的中央，黑色的神雷，猛然喷涌而出，那犹如是一道贯穿了天地的黑色神光，毁灭的力量弥漫着，那黑色光芒过处，似乎连天地灵气都是被其分解……
整个天地都是寂然无声，唯有着那一道黑色神光，咆哮而下，犹如神怒。
“唳！”
九幽雀眼睛之中，火焰燃烧，它尖啸出声，那滔天火焰也是被它狠狠的压缩在一起，然后在其上空，化为了一根约莫千丈大小的黑色羽毛。
羽毛之上，仿佛铭刻着玄奥的纹路，黑炎升腾，神秘异常。
面对着黑神雷劫这恐怖的一击，九幽雀也是倾尽全力的用出了它最为强大的手段。
咻！
黑羽暴射而出，穿透了空间，然后直接是与那贯穿天地而来的黑色神光狠狠的冲撞在一起。
撞击的那一霎，天地的光芒仿佛都是在此时被吸纳，唯有着一道黑色光圈，猛然自天空上席卷开来，笼罩了这方圆百里范围。
砰！砰！
一座座的山峰，直接是被横扫而过，瞬间化为湮粉，居高临下一眼望去，百里内，尽成平地，一条条山脉，被横扫而尽。
那等毁灭般的力量，看得人心惊胆寒。
牧尘没有心思去惊叹，他死死的盯着那遥远的天际上，那里，黑色神光在缓缓的碾压而下，而随着它的碾压，那一根黑羽，则是开始出现一道道细微的裂纹。
这一次的黑神雷劫，威力太强了！
牧尘心头急跳，瞳孔突然一缩，天空上，那伴随着裂纹越来越多的黑羽，终于是承受不住那黑色神光的毁灭冲击，在一道清脆的声音中，蹦碎开来。
而随着黑羽蹦碎，那黑色神光再没了阻拦，直接是在牧尘骇然的目光中，呼啸而下，狠狠的轰击在了九幽雀那庞大的身躯之上。
唳！
凄厉无比的尖鸣声，陡然响彻，只见得九幽雀那庞大的身躯迅速坠落，然后轰击在遥远处的山脉之中。
嘭！
大地犹如地震一般，一股气浪席卷开来，只见得九幽雀落地处，那方圆数万丈之内，几乎瞬间崩塌，一道道深渊般的裂缝，疯狂的在这片大地之上蔓延开来。
辽阔的山脉，在此时被损毁殆尽！
牧尘掠上天际，躲避开那种可怕的冲击，急忙掠去，在那塌陷的大地中央，烟尘弥漫，旋即缓缓的散去，而其中的景象，也是被牧尘看清。
在那巨大无比的深坑中，九幽雀狼狈趴伏，它身躯上的黑色羽毛在此时被轰碎殆尽，再没有了以往的优雅，一道道狰狞的伤口暴露在它的身躯上，鲜血滚滚的流淌出来，将那片大地瞬间染红。
牧尘目光紧紧的望着那倒在血泊中纹丝不动的九幽雀，面庞都是苍白了一些，急忙落向后者，手掌帖过去，体内灵力迅速涌入九幽雀体内。
而在其灵力灌注下，血泊中的九幽雀终于是微微颤抖了一下，那眼睛睁开一丝，有着虚弱无比的意念传出：“我渡过了吗？”
牧尘见到它尚还有气，这才重重的松了一口气，抬起头来，面色却是猛的剧变，在那天空上，那已经开始在消散的黑神雷云，竟依旧还闪烁着一点点的黑光。
那里，还有着一些残余的毁灭波动。
轰！
黑神雷云闷声响彻，只见得又是一道黑色神雷，暴掠而下，只不过这一道神雷显然只是残余的力量，比起之前的那些，弱了太多。
但此时的九幽雀已经油尽灯枯，随时都可能陨落，若是让这一道神雷再击中它的话，恐怕就真是再无生存机会了！
九幽雀似乎也是察觉到这般情况，当即挣扎起来，但它已经没有丝毫的力量，身躯被血迹染红，那眼睛之中，流露出凄然的绝望。
努力这么多年，终归还是白费了吗？
屡次拼斗，终归还是失败了吗？
牧尘望着九幽雀眼中那种凄然的绝望，手掌却是忍不住的紧握起来，旋即他猛的一咬牙，身形一动，直接是出现在了九幽雀上空，一声低喝，印法变幻，雄浑灵力在其后方凝聚，化为巨大的白虎，白虎脚踏星辰，然后奔腾而出，携带着无尽杀伐，冲向那最后一道黑色神雷。
嘭！
然而如此强大的攻击，在一接触到黑色神雷时，却仅仅只是让得后者一顿，然后黑雷咆哮间，便是将白虎撕裂而去。
“轰！”
黑色神雷速度极快，几乎在撕裂了白虎的瞬息间，便是出现在了牧尘上空，然后毫不留情的轰击在了他的身躯之上。
在牧尘的身上，它感觉到了与九幽雀相同的波动，虽然它没有绕开牧尘。
砰！
牧尘如遭雷击，一口鲜血狂喷出来，身体被狂暴的黑雷所弥漫，然后直接是坠落下来，落在了九幽雀不远处，身下大地，也是被震得崩塌下去。
“唳！”
九幽雀见状，顿时痛苦的低鸣出声，颤抖着伸展着布满狰狞伤口的羽翼，想要去救被那黑色神雷包裹的牧尘。
但它伤势太重，刚刚一动，便是剧痛涌来，差点湮没它最后的神智。
而随着那最后一道神雷落尽，天空上，那黑神雷云也终于是彻彻底底的消散而去，在雷云散去的那一刻，九幽雀的身体，突然间爆发出了耀眼的光芒。
那些光芒极为神异，笼罩着九幽雀，在那种光芒的照耀下，九幽雀身躯上的狰狞伤痕，竟是在一点点的愈合起来。
“渡劫成功了吗？”
九幽雀喃喃自语，那眼中流露出难以自抑的激动，它能够感觉到，它的身体内部，在开始出现巨大的变化。
那是一种真正的蜕变。
从身躯到血脉！
那种蜕变，应该让得它极其的欢喜，但它却是急急的看向不远处那包裹在黑神雷中纹丝不动的人影，牧尘的实力太弱，根本承受不了黑神雷，即便只是黑神雷劫残余的力量！
不过在它焦急间，不远处那道身影却是颤了颤，身体上的黑神雷光突然一点点的消散，他艰难的哆着身体爬起来，身体一弯，又是一口鲜血忍不住的喷了出来，摇摇欲坠，显然也是受到了极重的创伤。
“该死的，差点就被轰死了！”
牧尘面色惨白如纸，跪在地上，他抹去嘴角的血迹，低头望着自己的手掌，眼中掠过一抹奇光，喃喃道：“多亏了那‘雷神体’，不然就真是活不下来了。”
“九幽雀！”
在他喃喃间，他也是察觉到前方的耀眼光芒，急忙抬头，只见得九幽雀那庞大的身躯在神光的笼罩下，似乎是开始一点点的缩小。
那种身躯，越来越渺小，然后缩进光芒中，牧尘微眯着眼睛，看不清楚其中的景象。
那光芒持续了半晌，终于是一点点的弱下来，而随着光芒的减弱，牧尘的眼睛也是一点点的睁大起来。
光芒中，是一具洁白如玉般的赤裸娇躯，她身材轻盈，一对玉腿，修长纤细，圆润紧绷，极其的性感，玉腿上，是那盈盈一握的蛮腰，再无往上，便是雪白的酥胸以及那优雅如天鹅般的脖颈。
她红唇微微的掀着，呈现淡紫色的狭长美目，透着一股让男人心动的野性诱惑。
牧尘目瞪口呆，喃喃道：“……果然是个母的。”
第两百八十八章 沉睡
狼藉的大地中，美丽的女孩赤裸的胴体闪烁着白玉般的光泽，那种性感的诱惑，足以让得任何男人移不开目光。
不过，眼前的漂亮女孩，显然不是什么柔弱温婉形的，当她在听见牧尘那喃喃声的时候，那柳眉顿时就挑了起来，她娇躯一动，一阵香风掠来，牧尘身体便是撞到了身后岩石，然后一具娇嫩而紧绷，充满着活力的玉体便是贴了上来，同时那修长的玉手，直接是抓住了牧尘咽喉。
“信不信我杀了你？”她声音清悦，犹如山泉划过山涧，只是带着一点点的冷冽，令得那山泉有了一些寒意。
牧尘却是靠着岩石，面对着她的威胁，忍不住的撇撇嘴，有点无奈的道：“那你杀吧。”
看来就算是变成了人形，依旧还是九幽雀的性子，一点都不懂得温柔。
噗嗤。
面前的漂亮女孩展颜一笑，她玉手轻轻摸了摸牧尘脸庞，娇笑道：“看在你先前帮我挡最后一道神雷的份上，我就不计较你占我便宜的事情了。”
牧尘哭笑不得，忍不住的缩了缩身子，不让自己去更多的接触到这依靠得极近的赤裸娇躯，她的身材的确是极其的性感，充满着野性，犹如一头小母豹一般，极容易勾起男人的欲火。
“你能把衣衫穿上吗？虽然你是九幽雀，但现在毕竟是人形态，还是注意点好。”牧尘道，这便宜可不是他想占的。
“人形可真麻烦。”她摇摇头，娇躯上光芒涌动，青黑色的衣衫凝聚出来，顿时将那泄露的春光尽数的遮掩下去，只是在那衣衫的包裹下，本就婀娜的体态更是修长，蛮腰纤细，酥胸饱满，让人心动。
牧尘见状，这才松了一口气，这可真是要人命啊。
“你应该渡劫成功了吧？”牧尘看向九幽雀，犹豫了一下，道：“还不知道你的名字呢，难道一直就叫你九幽雀吗？”
“叫我九幽吧。”因为渡过了黑神雷劫，她似乎是极为的开心，笑吟吟的拍了拍牧尘的肩膀，道：“以后就让姐姐来罩着你吧。”
“不过现在还不行……”九幽突然又皱了皱柳眉，道：“我还没完成最后一步。”
“什么？”牧尘疑惑的问道。
“现在的我算是渡劫成功，不过肉身还未彻底的进化成神兽体质，所以接下来的一段时间，我或许会在沉睡中进化肉身，等我再度出现时，就将会成功的进化成九幽冥雀！”九幽那充满野性的漂亮眼睛中，有着向往与期盼之色涌出来。
“九幽冥雀……”牧尘微微点头，这应该就是九幽雀进化之后的形态了，虽然与九幽雀只有一字之差，但却是灵兽与神兽之间的天壤之别。
“在我沉睡的这段时间，你可别把小命给丢掉了，我和你进行了血脉链接，才不想刚刚渡劫成功，就莫名其妙的直接被血脉链接反噬。”九幽美目看了牧尘一眼，道。
牧尘有些遗憾，还以为能直接多一个强力保镖呢，没想到她就直接得沉睡了，这样一来，岂不是反而还损失了一个底牌。
“这期间有惹不起的就躲着走，等姐姐苏醒过来，把那些欺负了你的，全部都杀了，知道吗？”九幽娇笑道。
“我可没那么脆弱。”牧尘无奈的道。
“好吧，那我开始了，你待会也尽快离开这里吧，我渡劫的动静太大，恐怕会被北苍灵院那些老家伙们察觉，说不定会来查看。”
九幽提醒了一句，然后也就不再多说，她身体上开始有着黑炎升腾起来，而她那对狭长的眼睛中，则是涌起了一丝丝神秘的紫焰。
熊熊黑炎升腾，化为光幕将九幽笼罩，而那黑炎，则是一点点的凝实，最后竟是化为了一颗约莫人高的黑色巨蛋。
在那黑色巨蛋上，有着翼翅之纹，古老而晦涩，而那羽翅上，隐约可见淡淡的紫光闪烁。
牧尘见到九幽化为巨蛋，再度陷入沉睡进行最后的肉体进化蜕变，也是袖袍一挥，将其收入芥子镯中，看来接下来的一段时间，他都只能依靠自己了。
不过他倒是很期待，等九幽再次的苏醒过来，以她的实力，想来就算是至尊存在都能够抗衡了吧？那时候，这保镖可是很强力了。
“该离开这里了。”
牧尘再度看了一眼这满目疮痍的大地，不再有所停留，身形一动，掠上天际，数个闪烁间，便是消失在了那天际之边。
而就在牧尘离开后约莫半个小时，周围一座塌陷的山峰上，轻风吹拂而过，一名手持拐杖的秃头老人诡异的浮现出来，他浑浊的目光望着牧尘离去的方向，枯瘦而苍老的面庞上掠过一丝诧异。
“这小九幽体内竟然拥有着如此浓厚的不死鸟血脉……”
“看来九幽雀一族，倒是出了一个难得的天才，说不定这小九幽以后真是能够进化成为远古不死鸟啊……”
“不过她竟然和那个人类小家伙进行了血脉链接，这可是会成为她的命门的……九幽雀一族那些老怪若是知道的话，怕是要暴跳如雷了。”
“呵呵……”
秃头老人低声笑着，而在笑声飘荡间，他的身体也是一点点的变得虚幻，最后彻彻底底的消失而去。
这片大地，再度变得安静，不过这种安静在持续了半个小时后，空间再度微微的波动起来，旋即数道身影便是凭空的浮现出来。
这几道身影，皆是满头白发，神色肃穆，周身虽然没有强大的灵力波动荡漾，但却是拥有着一种极为惊人压迫。
在他们之中，那位烛天长老也是在此，而此时，他也是面色凝重的望着下方这片被破坏得极为严重的大地，在那里，还残留着一些恐怖的黑神雷的雷霆之力。
“是黑神雷……”其中一名北苍灵院的长老眼神凝重，道：“竟然有灵兽在这里渡黑神雷劫。”
听到黑神雷劫四字，就连烛天长老等人面色都是忍不住的一变，他们自然是知道这雷劫的厉害，只要渡过此劫，灵兽就能进化成为真正的神兽，堪比至尊。
那种存在，在这北苍大陆都算是顶尖般的存在，没想到竟然会在他们北苍灵院外围出现，而且，他们这么多年，都未曾察觉到在北苍灵院周围的山脉中，还隐藏着如此强大的灵兽。
“不过看地面那些散去的血迹，那灵兽很有可能并未成功渡劫，反而是在黑神雷劫下烟消云散了。”烛天长老望着那崩塌的大地，虽然并未亲眼目睹，但他们还是能够感觉到之前在这里爆发的那种惊天对碰。
“真是可惜。”
其他长老也是惋惜地叹道，灵兽的修炼比起人类更为的漫长，一头灵兽想要修炼到黑神雷劫的到来，不知道需要多少岁月，但现在，却是在那无情的雷劫下，化为粉末，丝毫不存。
“不过虽然那未知的灵兽有可能被雷劫所击杀，但我们还是得将这里的事情与院长通报一下。”
烛天长老皱了皱眉头，道：“最近龙魔宫在北苍大陆上的动静也是越来越多，这些家伙，如今已是将我们北苍灵院视为死敌，一旦有机会的话，恐怕会对我们北苍灵院造成巨大的威胁，所以我们也是要一切谨慎为上。”
其他长老也是肃穆的点点头，龙魔宫这个名字，对于他们而言也是有着不小的压力，这个势力，曾经差点一统整个北苍大陆，甚至连周边的一些大陆，都被他们的势力所辐射。
当年如果不是龙魔宫内部发生变动，再加上他们北苍灵院拥有着北溟大人的话，恐怕那等胜负，还真是难说。
“走吧。”
烛天长老见状也就不再多说，袖袍一挥，数道身影便是闪掠而出，数个呼吸间，已是消失而去。
天地间，终于是彻底的平静，唯有着那满目疮痍的大地，还证明着这里之前所发生的恐怖对碰。
……
牧尘一路畅通无阻的回到北苍灵院，然后径直回了新生区，他的面色略微的有点苍白，那一道黑神雷，虽说最终因为他修炼了“雷神体”没能要了他的小命，但也是给他造成了极大的创伤，所以他也是得赶紧将伤势恢复。
因为距那狩猎战仅有三天时间了，他必须让自己随时处于巅峰状态。
牧尘的身形落在小楼阁上，旋即神色便是微动，只见得在那那里，身着黑色长裙的绝美少女，正微笑的将他给看着。
牧尘一见到她，俊逸的脸庞上也是有着柔和的笑容浮现出来，忍不住的上前，手臂一揽，便是将少女搂进了怀中，那温香软玉在怀，顿时让得他舒坦的吐了一口气。
洛璃也是浅笑着，顺从的将脸颊靠在他胸前，挺翘的鼻尖轻轻吸了吸，旋即她那琉璃般的眸子便是一点点的眯起来，在牧尘的身上，似乎是有着淡淡的香味，凭借着直觉，她知道那应该是别的女人身上的味道。
原本还在享受着温香软玉的牧尘，也是察觉到了洛璃的模样，心头顿时一跳，感觉要糟。
“她是谁啊？”
洛璃那精致如瓷器般的绝美脸颊上浮现一抹有些危险的笑容，声音温柔，但却是让得牧尘头大起来，女人的直觉与嗅觉，真是可怕的东西啊。
第两百八十九章 沸腾
牧尘无奈的望着红润小嘴微微掀起弧度的洛璃，那有点危险的味道，同时他又忍不住的想笑，因为真是很难得从她的语气中听见一点点的酸意。
“还不交代！”洛璃对牧尘太了解，一见到他眼中的那笑意便是明白他在想什么，当即俏脸微红，佯装生气的瞪了他一眼。
牧尘揽住少女那纤细的腰肢，紧紧的对着怀中搂了搂，略微沉吟了一下，倒是并未打算对洛璃隐瞒九幽雀的存在，因此他也是将有关九幽雀的事情，简略的说了一遍。
“九幽雀？”洛璃闻言，也是微微一惊，特别是在当她听见在之前九幽雀竟然渡过了黑神雷劫后，俏脸上的惊异更为的浓郁。
她毕竟是出身洛神族，对于这种强大的灵兽种族也是知晓一些，而九幽雀一族在灵兽种族中也是相当的强横，她倒是没料到，牧尘的体内就会潜伏着一只。
“你竟然敢去接黑神雷！”不过旋即她便是瞪圆了眸子，那眼中满是心悸。
黑神雷劫，就算是至尊强者都不敢憾其锋芒，牧尘这点实力，只要稍稍有一点差错，便是得化为灰烬。
“我与九幽雀进行了血脉链接，她若是死了，我也得受到反噬。”牧尘无奈的一笑，道：“所以不论从哪一方面来看，我都不可能看着她在我眼前被雷劫毁灭。”
“还血脉链接！”
洛璃忍不住的张开小嘴，在牧尘胸膛狠狠的咬了一口：“恼死我了。”
她对于血脉链显然有些了解，这样一来的话，牧尘的性命与那九幽雀显然会是息息相关，不论是谁的性命受到了威胁，对方都将会受到血脉链接的反噬。
牧尘捎了捎头，倒不好解释什么，血脉链接这事，当初也是没办法啊，不过他也是知道怀中的少女只是在吃着醋，所以也不辩驳，只是将她给搂紧着。
“不过也好，她渡过了黑神雷劫，只要苏醒过来后就是能够媲美至尊的存在，以后你也是能够安全许多，那样我也能放心了。”洛璃终归不是胡搅蛮缠的性子，在微微释放了一点酸意后便是恢复过来，轻声道。
牧尘望着那眼神幽幽的少女，想起她会离开自己返回洛神族去承受那沉重无比的责任与重担，努力的承受着一切，成为洛神族新一任的皇，牧尘心头便是微微一痛，他低头额头顶着少女光洁的额间，道：“可是我不放心你。”
“连你都曾经是我的手下败将，你能不放心我什么？”洛璃浅笑道。
牧尘却并没有心思与她开玩笑，黑色的眸子只是认真的盯着她，洛璃美眸微微移开，小声道：“干嘛啊。”
“洛璃。”
牧尘的语气很郑重很认真，他缓缓的道：“记得，不管发生什么事，一定要等我去找你，或许在洛神族你会很辛苦，但相信我，为了你，我会更辛苦的去变强，直到有一天我能够实现我对你的承诺。”
洛璃望着牧尘那认真的眼睛，眼眶微红，她知道为了达到他的承诺，牧尘需要付出多么艰苦的努力，他需要经历多少的磨练，那条通往盖世强者的路上，布满着足以将人刺得遍体鳞伤甚至失去原本干净笑颜的棘刺……
那些艰苦与磨练，或许会将少年此时略显稚嫩的脸庞打磨的成熟，但那同样会让得她很心疼。
“嗯，我答应你。”洛璃的声音，柔软得犹如要化掉一般，那琉璃般清澈的眸子中，荡漾着水吟吟的情意。
牧尘望着怀中少女那番动人模样，眼神则是微微有些热度，那搂着少女的手臂，愈发的用力，仿佛是要将她揉进身体里一般。
他微微低头。
“不要。”似是察觉到什么，少女发出细若蚊蝇般的声音，但终于还是被少年无视，以一种肆无忌惮近乎霸占般的方式，吻上了那柔软的红润小嘴。
少女微微挣扎，最终还是放松了娇躯，犹如一摊水般，化在了牧尘怀中。
……
在接下来的三天时间中，北苍灵院显然是在以一种惊人的速度，一日一日的变得火暴，整个北苍灵院的气氛，仿佛都是在渐渐的被引燃。
而这种火暴气氛的源头，自然便是狩猎战。
这是北苍灵院每年最为盛大的活动，每一年都会有着无数埋头苦修的黑马一冲飞天，将那一年之内的成就，尽数的爆发出来。
每一次当狩猎战结束的时候，那天榜都将会出现这一年中最激烈的变动。
所以，狩猎战上，必然会爆发出一场场激烈之极的战斗，那是黑马与现任优秀学员之间的争斗，但谁能够将对方取而代之，那就得看各自谁隐藏的底牌更强大了。
因此，在这三日内，北苍灵院气氛火暴，特别是那些聚灵阵以及雷域之外，时不时的能够见到一些眼神茫然但却浑身充满战意的人影迈步走出。
这些人，无一例外，都是拥有着强大的灵力波动，他们结束了长久的苦修，开始回到北苍灵院，他们要在这一次的狩猎战上，爆发出惊人的力量，以夺回他们曾经失去，或者将会得到的荣耀。
而整个北苍灵院也是因此热络起来，无数人在四处打听，试图探测出某些可能会成为黑马的人物拥有着多少底牌以及能力。
而在这种热络下，无数学员，都是在期待的心情中，等待着那即将开启的盛大狩猎战。
……
当那第三日来临的时候，整个北苍灵院仿佛都是笼罩在了一片沸腾之中，那天空之上，破风之声几乎响彻不停，铺天盖地的身影，委实显得壮观。
在那新生区，牧尘与洛璃也早已到了湖泊旁的广场，在那里，叶轻灵，周翎等众多洛神会的成员都是兴奋的围着他们，如今的新生中，够资格参加狩猎战的，恐怕也就牧尘与洛璃等少数几人了。
“牧哥，加油啊！只要在狩猎战上表现突出，那就真是能够成为北苍灵院的风云人物了！”有着洛神会的成员兴奋的道。
虽说牧尘如今在北苍灵院也算是有了一些名气，但说是风云人物显然还不够资格，而只有类似沈苍生，李玄通，苏萱，鹤妖天榜前十的强悍人物，方才能够获得这般称谓。
牧尘笑了笑，对于那所谓风云人物的头衔他没太大的兴趣，但却是对那狩猎战的“灵光灌顶”极其有兴趣。
“走吧，我们也动身了。”洛璃微笑道。
“好。”
牧尘一笑，旋即身形直接闪掠而出，洛璃紧随其身旁，在后面，叶轻灵，周翎等人也是赶紧跟上，虽然他们不参加狩猎战，但这种北苍灵院每年中最大的热闹，必然是要去凑凑的。
……
而在牧尘他们动身的时候，在那妖门重新修建的总部内，鹤妖也是带着大批妖门的成员大步走出，他目光阴沉的望着新生区所在的方向，冷冷一笑。
牧尘，希望你不会倒霉的在狩猎场中被我遇见吧，不然的话，我会让你明白，与北苍灵院中真正的风云人物相比，你这新生，还差了太远。
……
湖泊中心的小岛上，苏萱与苏灵儿也是行出，她们望着那破风声响彻不停的天空，也是忍不住的一笑，又到了每年北苍灵院最热闹的时候了啊。
“走吧。”
苏萱温婉一笑，莲步前移，在其步伐走出时，她周身的灵力波动犹如水波般的荡漾，不过当她走出没几步，那种灵力波动便是尽数的被收敛起来。
“姐姐，这次可要加油，看能不能把李玄通打败，夺了他的天榜第二！”苏灵儿笑嘻嘻的道。
“哪有那么容易，能保住第三就不错了。”苏萱无奈的摇摇头，拉住苏灵儿，姐妹俩便是掠上天际，对着北苍灵院最中央赶去。
……
一座孤峰山顶，一道修长身影缓步走出，在那山顶上，还有着不少人在安静的等待着，而当他们在见到那道修长身影时，眼神顿时热络起来。
“老大！”
李玄通冲着他们淡淡一笑，旋即挥挥手，道：“时间差不多了。”
“是！”那些人闻言，顿时齐齐应道，紧步跟随。
李玄通来到山峰边缘，他目光却是望着北苍灵院之外的方向，平淡的双目中，掠过丝丝期待与战意。
沈苍生，你应该会回来的吧，今年，我可是要超越你啊，千万不要让我失望啊。
“走！”
李玄通轻喝出声，身形化为一道虹光掠出，在其后方，众多身影立即跟随。
整个北苍灵院都是在此时变得火暴，无数道身影掠过天际，对着那北苍灵院最中央的位置汇聚而去，苦修许久，隐忍许久，终于是到了这能够真正爆发的一天了啊。
那些实力强横的学员，皆是满目战意。
狩猎战，开始吧！
第两百九十章 太苍院长
在北苍灵院最中央的位置，有着一座雄伟而辽阔的广场，这是北苍灵院中极为有名的北溟广场，据说在很久以前，这里曾经是北溟龙鲲的修炼之地，只是后来伴随着北苍灵院的建立，这里也是被开拓成了广场，但一般而言，只有着相当盛大的活动，方才会在这里举行。
而狩猎战的汇聚点，便是这里。
这座足以容纳数十万人的广场，在今日却是被那看不见尽头的人海所弥漫，那种惊天般的沸腾声，冲上云霄，百里之外，都是能够清晰可闻。
当牧尘他们来到这里的时候，望着那种海洋般的人群，也是忍不住的咂咂嘴，真不愧是北苍灵院啊。
牧尘一行人在悬停在半空，目光望向那北溟广场，在广场最前方，空空荡荡，与后方的那种人海截然不同，但不论那里如何的空旷，但却并没有学员敢踏足其中。
在那空旷的区域中，有着一座青铜般的雕像，那是一头巨大的生物，它拥有着鲲的身躯，但却生长着龙爪以及龙尾，形象狰狞而强大，即便只是一座雕像，但却依旧是有着一股恐怖的威压弥漫开来，而正是这股威压，让得学员不敢靠近它。
“那就是咱们北苍灵院的镇院神兽，北溟龙鲲吗？”牧尘望向那雕像，感受着那种威压，当即忍不住的暗暗咂舌，这北溟龙鲲，必然是极端恐怖的存在。
“这位北溟龙鲲在北苍灵院拥有着极高的地位，就算是院中的天席长老见了他也是得恭敬有礼。”洛璃轻声道。
牧尘点点头，北溟龙鲲想来就算是在神兽之中，都能算是靠前，再加上修炼这么多年，那实力必然极其可怕，北苍灵院内，能够比他更强的，恐怕不多。
牧尘视线从那北溟龙鲲雕像上转移而开，然后看向了另外一方天空，在那里，正有着一道阴沉的目光将他给盯着，正是鹤妖。
然而对于鹤妖那阴沉目光，牧尘却是淡淡一笑，如果说在一个月之前他还有些忌惮鹤妖的话，那么现在那种忌惮则是被尽数的压下。
真要对碰起来，现在的输赢，可还轮不到鹤妖来绝对掌控。
鹤妖瞧得牧尘那不惊不惧的神色，眼神也是愈发的阴寒，旋即他便是冷冷的收回目光，但牧尘却是知道，以这家伙的心胸，恐怕此次狩猎战中，他是绝对不会轻易罢休的。
而在牧尘将视线从鹤妖那里收回来时，后方却是突然传来了一阵破风声，有着熟悉的灵力波动散发而来。
“是李玄通。”
那种灵力波动，牧尘相当的熟悉，并未回头便是知道来人是谁，他微微侧头，果然是见到李玄通带着一批人影掠来。
李玄通的身形停在了牧尘与洛璃旁边，他眼神先是有点复杂的看了一眼洛璃，然后转向牧尘，眼中掠过一丝诧异，道：“你变强了一些。”
“若是没进步，怎么敢来这里。”牧尘笑笑，没有什么狂妄，但也谈不上什么谦逊，他知道，面对着李玄通这般人，你若是摆出什么卑躬姿态，反而令其看不起。
“看来你是要参加狩猎战了……”李玄通淡淡一笑，道：“如果我们在狩猎场中遇见，那我不会再讲什么三招之约了。”
“正有此意。”牧尘也是盯着李玄通，点点头。
李玄通身后那些学员见到牧尘对李玄通这般丝毫不让的态度，倒是有些不爽，在他们看来牧尘虽然接下过李玄通三招，但这并不足以让得他自认为真的有资格与李玄通平起平坐。
不过不爽归不爽，但他们终归没说话，只是眼神不善的盯了牧尘一眼，似是在警告一般。
“我也会与他一起参加狩猎战，如果到时候遇见的话，也正好领教一下。”一旁的洛璃，声音轻柔的道。
李玄通面庞微僵，旋即无奈的摇摇头，他看向牧尘，道：“听说你把妖门总部给拆了？”
牧尘点点头，这件事在北苍灵院传得人尽皆知，李玄通知道显然并不奇怪。
“嚣张了一点。”李玄通道。
牧尘眉头一挑，刚欲说话，李玄通似是笑了一下，再度道：“不过还算男人，若你没这么做，我倒是还想找你麻烦，在这里都保护不了她，还想谈以后？”
牧尘伸出手掌，轻轻的握住身旁少女那纤细娇嫩的小手，笑道：“李玄通学长，现在的我不强大，不过，要想伤害她，那终归是得从我身上踏过去的。”
洛璃眸子柔柔的，她望着少年俊逸的侧脸，那上面泛着笑容，但却坚定得令人无可置疑。
李玄通微微点头，道：“鹤妖那家伙，在狩猎场中，若是被我遇见，我会收拾掉。”
牧尘笑了笑，道：“李玄通学长要对付谁我没资格说什么，不过如果我先遇见他的话，那或许不会留给你这个机会的。”
“口气倒是不小。”李玄通一笑，道：“那就看你在狩猎场中的表现吧，可不要连终点都到不了。”
牧尘笑笑，不再言语，拉着洛璃凌空而立。
在接下来的一些时间中，越来越多的学员汇聚向这里，牧尘也是见到了苏萱，徐荒等天榜排名极为靠前的厉害人物。
而除了这些本就是北苍灵院的风云人物外，牧尘也是隐隐的感觉到，在那看不见尽头的人海中，还隐藏着不少炽热而充满着野心的明亮目光，他们看向天空上那些风云人物的眼神中，充满着挑战。
那些目光，即便是在面对着那些天榜前十的风云人物，也是没有丝毫的畏惧。
牧尘也是察觉到了一些那种目光，当即也是暗暗咂舌，真不愧是北苍灵院啊，天榜之上显露出来的人，终归只是少数，更多的人，都是隐忍着自己，等待着厚积薄发，一冲飞天的时候。
而显然，这狩猎战，便是冲天的最好时机！
咚！
伴随着越来越多的学员汇聚，突然间，有着清悦的钟吟之声在这天地之间响彻而起，那悠悠钟吟，盖过了所有的喧哗，响彻在这天地之间。
所有人的学员都是停止了喧哗，眼神带着真正的敬畏，看向了北苍灵院深处，那里，有着一头青色的巨鸟飞掠而来，巨鸟带着飓风，很快的悬浮在了广场那片唯一还空旷的区域上空。
牧尘的视线也是看向那巨鸟，准确的说是巨鸟的背上，在那里，有着数道苍老的身影，每一道身影，都犹如普通的老人，但却没有一个人敢小觑那种看似脆弱的苍老身躯，因为在那之下，隐藏着毁天灭地般的力量。
而在那数道苍老身影最前方，则是一名身着青袍，身躯挺拔的中年男子，他面如温玉，一对眼睛犹如星辰般浩瀚，令人看去，就要沉迷在其中，无法自拔。
天地仿佛都倒映在他的眼中。
他微笑的望着那些面带敬畏的少年少女，眼神沧桑，犹如历经无数岁月的睿智智者。
“他是……”牧尘眼神也是凝重的望着那青袍中年身影。
“他就是我们北苍灵院的院长，太苍院长。”李玄通轻声的道，即便是自傲如他，此时语气之中，也是有着难掩的尊崇。
牧尘微微点头，没想到，连北苍灵院的院长都现身了，这等大人物，平日里可不是他们这些学员能够轻易瞧见的。
“各位小家伙，一年不见，很高兴大家的实力又取得了精进。”青鸟之上，太苍院长微笑的看着那无数的少年少女，清朗的声音，响彻在每一个人的耳边，那等声音，令得所有学员体内的灵力都是温顺下来，仿佛神音一般，令得他们变得神清气爽，甚至连状态都是有所提升，体内灵力，愈发的充满活力。
“好可怕的能力。”牧尘感受着自身的变化，心头顿时惊骇，这是什么实力？仅仅只是凭借着一句话语，就能提升这里如此多人的状态。
那种声音，犹如为他们调理了一遍身体一般，强悍莫名。
“是太苍神音。”洛璃俏脸也是布满凝重，道：“据说这是一种脱胎于一部‘神典’的神法，当年凭借此音，太苍院长一喝之下，直接震死过一位至尊。”
“喝声震死至尊？”牧尘头皮发麻，他知道这必然也是太苍院长动用了真正实力的缘故，但这未免也太恐怖了一点吧？
“关于狩猎战，想来大家应该已经并不陌生，规则我也不再多言，只是需要重要的提一句的是，今年的狩猎战，最为的困难，因为那最后的镇守者，有三位……”
太苍院长微微一笑，他袖袍一挥，只见得前方的空间便是荡漾起来，仿佛一面巨大无比的镜子，那镜子之内，似乎是一座巍峨无比的山岳，在那山岳之顶，有着三座平顶山峰，山峰上，云雾缭绕，似乎遮掩着什么强大存在。
众多学员面面相觑，他们自然是知道，只有击败了镇守者，他们才能够进行最后的“灵光灌顶”，不然的话，所有的人，手中所获得灵光都将会毫无作用，彻底作废。
以往的镇守者大多都只是一位，没想到这次变得这么困难，变成了三位，而且不知道，究竟会是刑罚殿的哪三位？
无数道视线凝聚在那光境中，那里的云雾一点点的消散，最后隐约的露出三道静静盘坐，但那气势，却是犹如猛龙盘踞，欲要震动天地。
瞧得那气势，就连李玄通的神色都是微微一变，其他一些感知敏锐的学员，神色也是剧变。
“这三位，便是刑罚殿的三大将，同样也是你们上一届的天榜前三。”
太苍院长悠悠的声音传荡开来，却是让得无数学员倒吸了一口冷气，这一次，竟然是刑罚殿三大将亲自出马？这难度也太高了吧！
第两百九十一章 开启
“那就是刑罚殿三大将吗……”
牧尘同样是眼神凝重的望着那在云雾之中若隐若现，但却散发着惊天气势的三道巍峨身影，这三人的实力，相当之强。
“这次的最后镇守者，果然是他们。”李玄通喃喃道，面对着这三位曾经的天榜前三，即便是他，都是感觉到了一些压力。
“而且还是三人齐齐出马，这样的话，这最后的关卡则是太难过了。”李玄通微皱着眉头，虽然他对自己的实力有自信，但也并没有狂妄到敢说自己能够以一敌三的地步，毕竟，对方三人，可并不是什么寻常角色，在他当年刚刚进入北苍灵院的时候，这三位，可都是他仰望的存在。
而按照狩猎战的规则，不论他们在狩猎场中获得了多少的“灵光”，可一旦无法通过这最后的一关，那么所有人的辛苦，都将会付诸东流，那拼搏而来的“灵光”，也将会成为无用之物。
同样的，灵光灌顶那种恩赐，也将不会再有。
这是一件关乎到所有参加狩猎战学员切身利益的重要事情。
而显然，很多学员都是想到了这一步，当即这广场上的气氛就有些凝固，不少人紧皱着眉头，视线扫视着，寻找着一道能够令得他们安心的身影。
“今年的狩猎战，为何沈苍生没出现啊？”
“如果他不来参加的话，恐怕这最后的关卡，基本很难过去啊。”
“是啊，光依靠李玄通的话，恐怕无法对付三大将的。”
“……”
一些窃窃私语声在广场中蔓延开来，不少人都是在找寻着那一道站在北苍灵院天榜最顶尖的身影，只有当他出现了，他们才能保证能够顺利的获得“灵光灌顶”。
牧尘面色平静，视线倒并未四处的寻找，在他看来，求人不如求己，依靠别人终归是下乘之道，沈苍生的确很强大，他如果赶回来参加狩猎战的话，对于很多人而言都是一件振奋人心的事，但牧尘却并不习惯将希望放在别人的身上。
李玄通同样是一脸的淡然，神色古井不波，任由那些窃窃私语声不断的扩散开来。
那青鸟之上，太苍院长微笑的望着嗡嗡骚动的广场，道：“大家对此次狩猎战可有异议？若是没有的话，那便开启‘灵光界’吧。”
那灵光界便是狩猎场，是一片由北苍灵院开辟出来的奇特小空间，每一年的狩猎战，便是在那“灵光界”中开启。
无数学员面面相觑，旋即都只能无奈的点点头，看这模样，沈苍生似乎是不会来了，这样的话，那最后的关卡，他们根本就没有什么胜算……
三大将威名极盛，不仅在北苍灵院，就算是在北苍大陆都名气不小，虽然并不是说沈苍生只要来参加狩猎战他们就能够闯过最后的关卡，但至少沈苍生与李玄通联手的话，最终会让得他们胜算上涨许多。
太苍院长见状，淡淡一笑，袖袍一挥，那前方的空间便是扭曲起来，光芒蠕动间，巨大的空间门户缓慢的成型，一种奇特而浩瀚的灵力波动，从中荡漾开来。
“时辰差不多了，今年的狩猎战，便就此开始吧！”太苍院长见到那开启的空间门户，清朗的笑声，回荡在众人耳旁。
无数学员都是点点头，旋即眼中掠过一抹火热，不管怎么样，还没到那最后一步就认输可不是北苍灵院学员的风格，就算今年的狩猎战没有沈苍生这等强力人物，但他们也会尝试冲击那最后的关卡！
不过，就在无数学员准备腾身而起，进入那“灵光界”的时候，在那遥远的后方，却是突然有着破风之声急促的响起。
一股惊人的灵力波动，冲天而起。
“呵呵，这狩猎战，怎么能少得了我？”在那惊人灵力波动出现之时，一道笑声，也是犹如雷鸣般的轰隆隆传来，最后响彻在这广场上空。
“是沈苍生学长？！”
“他终于回来了！”
整个广场，几乎是在顷刻间被引爆，无数学员面色兴奋，忍不住的欢呼起来，在这最后时刻，这位天榜的霸主，终于是及时赶来了！
在那漫天的欢呼声中，那远处，一道流光疾掠而来，最后出现在了天空上，光芒散去，黑衣青年凌空而立，气势睥睨，犹如苍鹰击空，瞩目异常。
无数道目光，都是带着一些敬畏的望着那道睥睨身影，在这一届的北苍灵院学员心中，沈苍生无疑是真正的霸主。
那天榜第一的名次，至今无人能够超越。
“总算出现了吗？”李玄通盯着天空上的那道黑衣身影，淡淡一笑，那双目之中，则是有着浓浓的战意涌出来。
如果这一次的狩猎战没有沈苍生的话，那样实在是太无趣了一些。
“他就是沈苍生学长吗？”周翎，叶轻灵他们都是面带好奇与敬畏的望着那道人影，在来到北苍灵院后，显然这位天榜霸主的威名，他们听了太多太多。
牧尘微微点头，他凝视着那道身影，再看看近乎沸腾起来的气氛，在如今的北苍灵院中，能够拥有着这种绝对号召力，近乎旗帜般人物的人，的确仅有沈苍生。
这一点，就连同样是天之骄子般人物的李玄通也是差其一分。
“院长，我没来太晚吧？”沈苍生凌空而立，他望向那青鸟之上的太苍院长，笑道。
太苍院长也是笑着看了他一眼，对于这位如今北苍灵院最优秀的学员他自然也是颇为的熟悉，道：“你不是接了狙杀‘魔龙子’的悬赏任务吗？此次回来，莫非是任务完成了？”
这话一出，听得不少学员都是心头一抖，魔龙子？那任务殿悬赏榜排名第二的超级狠人？
沈苍生闻言，倒是无奈的一笑，道：“与他斗了几场，不过都是被他跑了，等我将这狩猎战参加了，再接受一次灵光灌顶，应该就能将其剿杀了。”
他话说得平淡，但却是让得不少北苍灵院优秀的学员都是微微变色，不知不觉间，沈苍生已经达到这种程度了吗？这让得他们如何才能追赶？天榜霸主，名不虚传啊。
李玄通双目微眯，但那眼中的战意丝毫未曾减弱，反而愈发的浓郁。
“李玄通，好久不见，不用一来就这样盯着我吧？”似是察觉到了李玄通的目光，沈苍生转过头来，笑道。
“只是想要看看你这些时间进步了多少而已，可别被我轻易超越了。”李玄通淡淡地笑道。
“哈哈，我也很想领教一下你的天玄神诀有没长进。”沈苍生点头一笑，在这天榜上，唯一能够让得有所重视的人，便只有一个李玄通，至于鹤妖等人物，倒是并未让得他太过的上眼。
沈苍生笑笑，那淡淡的目光扫过鹤妖，徐荒等在天榜前十的风云人物，而当他的视线在见到牧尘的时候，顿时微微一怔，旋即别有意味的深深看了他一眼。
对于牧尘，沈苍生显然也是有着不小的印象，当初凭借着融天境的实力，就能斩杀白轩，并且在魔龙子面前依旧镇定自若，这份心态，显然不是普通少年能够拥有。
牧尘见到沈苍生的目光，也是微微一笑，但却并未出言说什么。
“既然你们等待的人到了，那么便开始吧。”
太苍院长笑眯眯的望向那些神色明显有所放松的学员，显然，沈苍生的赶来，让得很多学员都是多出了一些信心。
他话音一落，只见得那空间门户顿时爆发出万道光芒。
“哈哈，诸位，动身吧，李玄通，咱们灵光台见！”沈苍生大笑一声，一步跨出，身形已是化为一道流光，直接是冲进了那巨大的空间门户之中，唯有着那大笑声，还轰隆隆的回荡在这广场上空。
“轰！”
沈苍生的动作，无疑是瞬间引爆了整个广场，只见得无数道身影拔地而起，然后犹如蝗虫一般掠过天际，遮天蔽日的冲进了那庞大的空间门户之中。
李玄通也是立即动身，带着一批人冲向了那散发着万丈光芒的巨大门户。
“我们也动身吧。”牧尘看向洛璃，后者也是螓首轻点。
“牧哥，加油！”身后，众多洛神会的成员挥着拳头兴奋的吆喝道。
牧尘冲着他们摆了摆手，拉着洛璃玉手，身形也是陡然暴掠而出，然后汇入那铺天盖地的人流，冲进了那“灵光界”之中。
在那青鸟之上，太苍院长笑眯眯的望着那壮观的一幕，旋即将视线转向半空中那庞大的光镜，那里照耀着“灵光界”的终点，也就是所谓的“灵光台”，而三大将，便是镇守在此。
“呵呵，这次的狩猎战倒是有了一些意思……就是不知道，究竟是曾经的天榜前三厉害，还是如今的天榜第三，更胜一筹？”
那后方的数位老者闻言，也是淡笑出声，这些学员虽然气势如虹，再加上有着沈苍生与李玄通这等天才，但想要挑衅三大将的地位，还是差了一点啊……
这一次的狩猎战，很有可能一个搞不好，就得所有人空手而回了。
第两百九十二章 灵光界
这是一片有些混沌般的奇异世界，天空并不明亮，不过，在这混沌般的世界中，却是荡漾着相当恐怖的天地灵气。
因为灵气太过磅礴的缘故，所以能够见到，一朵朵的灵云漂浮在天空上，时不时摇曳间，会有着一些湿润的灵雾飘荡出来。
这里就是灵光界，由北苍灵院开辟出来的一个奇特小空间，也是狩猎战的场地。
这片空间，灵气充裕，但却是缺少生机，天地寂静，没有丝毫的人气。
不过这种孤寂，在今日，却是被陡然打破。
一道道的光束，犹如蝗虫一般，从天而降，然后分散至这片空间的最外围，不过虽说灵光界的空间并不大，但那也是相对而言，至少，这里的规模，远远超出了北苍灵院的范围，因此，即便进入这里的学员数量极多，但分散开来，依旧是极其的稀疏。
在一座小山丘上，两道光束掠下，最后化为两道身影，正是牧尘与洛璃二人。
他们现出身来，也是有点好奇的打量着这灵光界，旋即皆是惊叹出声：“好浓厚的天地灵气！”
按照他们的推测，这灵光界中蕴含的天地灵气，恐怕都能比得上北苍灵院中的七级聚灵阵了，而且最恐怖的是，七级聚灵阵虽说也不小，但比起这个空间，显然就不值一提了。
“不过却是少了生机……”牧尘很快就察觉到这个空间的缺陷，这里虽然天地灵气出奇的雄厚，但却并没有任何的生机波动。
“这只是一片开辟没多久的空间，无法诞生生机，也无法让人长久停留。”洛璃美目扫视了一圈，道。
牧尘微微点头，难怪北苍灵院不开放这里让学员进入修炼，原来是因为这里并适合生灵长留。
“我们也开始行动吧，尽量多得到一些‘灵光’。”牧尘道，那所谓的灵光灌顶，最终的效果取决于所获得的灵光强弱，如果获得的灵光很少的话，恐怕只能白白浪费了灵光灌顶这般恩赐。
而在这灵光界，想要获得灵光，只有着一种方式，那便是斩杀“灵兵”。
所谓灵兵，其实就是天地灵气凝聚而成的人形态，只不过却并没有任何的灵智，但它们却是拥有着不弱的力量。
按照牧尘所知道的信息，在灵光界中，灵兵分为三个层次，最低的是普通的灵兵，可也拥有着相当于融天境的实力，第二等的则是被称为灵将，拥有着化天境的实力，一些灵力雄厚的灵将，更是堪比化天境后期，为这一类的灵将，也是很多有实力的学员最喜欢的，因为从它们身上得到的灵光，质量最高。
至于最强的灵兵，便是被称为“灵王”，这种存在，在这灵光界中数量也不多，但却极为的厉害，一旦遇见的话，只能趁机迅速的远离，因为每一只“灵王”，不仅拥有着简单的意识，而且实力更是堪比通天境的强者，极其的难缠。
这些年的狩猎战中，基本很少会有人敢去招惹“灵王”，虽然“灵王”体内的灵光是用来灵光灌顶的最好材质。
但那堪比通天境的恐怖力量，却是让人望而却步，忌惮不已。
“走吧。”
牧尘辨认了一下方位，然后率先掠出，他并没有太过明确的目标，不过此时只需要对着这灵光界深处去就好了。
因为所有参加狩猎战的学员，都将会在那深处汇聚，那里，有着最后的镇守者。
那是他们所有人的对手。
两人掠过天际，因为灵光界天地灵气浓郁的缘故，牧尘他们的速度也是受到了压制，周围时时传来的压迫，令得他们不得不时刻运转灵力抵御着。
牧尘二人低空疾掠，十数分钟后，眼神微凝，速度减缓，在那前方，有着一道耀眼的光华，他微眯着眼睛望去，那道光华似乎是一道人影，它漂浮而行，有着一股雄浑的灵气散发出来。
在牧尘察觉到它的时候，它似乎也是感应到了那些不同的波动，当即飘掠而出，犹如鬼魅般的对着牧尘二人暴冲而来。
“速度倒是不错。”
牧尘微微一笑，脚尖一点，身形掠出，直接是与那道光影交错而过，只不过在交错的那一霎，他的手掌却是闪电般的印在了那光影胸膛，狂暴的灵力喷薄而出，直接是瞬间将其震碎而去。
而随着那道光影的破碎，只见得一道淡红色的光芒突然从其体内窜出，不过还不待它逃散，牧尘的大手已是一把将其抓住。
那团淡红光芒在牧尘掌心一点点的缩小，最后化为了一颗约莫龙眼大小的红色光点，只是在那光点内，蕴含着相当精纯的天地灵气。
这种灵气没有任何的意识掺杂，纯净异常。
“这就是灵光吗？”牧尘有些好奇的把玩着手中的那颗红色光点，啧啧称奇，没想到如此微小的体积内所蕴含的灵气，却是那般的纯净，这天地之间，果然神奇。
“只是一只普通的灵兵。”洛璃道，这种灵光太微弱，对于他们灵光灌顶而言，只是九牛一毛，所以他们需要寻找那些强大的灵将。
“慢慢找吧。”牧尘也是有点无奈，他们毕竟才第一次参加狩猎战，对于这里根本就不熟悉，而显然，关于那种珍贵的情报，别人也不会那么好心的与他们共享。
洛璃微笑着点点头，她倒是并不急躁，只要与他一起，即便此次并没有什么收获她也不在意。
当然，她不在意，牧尘却不能不在意，他知道时间对于洛璃而言有多重要，眼下他还能够陪在她身边，自然是要使用一切手段让得能够变得更强一些，这样以后在回到洛神族后，她也是能够少一些辛苦。
“去前面看看。”他看向前方，然后拉着洛璃掠出。
不过在接下来的一个小时中，牧尘他们的收获却并不算大，仅仅只是遇见了十来只普通的灵兵，那所取得的灵光，也算不得多雄厚，这让得牧尘颇感无奈，这灵光界的灵兵，这么稀少吗？那他们还怎么灵光灌顶啊？
……
牧尘屈指一弹，直接是将一道飞扑而来的灵兵轰成粉碎，然后将那飘出来的淡红光点抓住，有些无奈的撇撇嘴：“嘁，又是一只普通灵兵。”
他略感无语，这两三个小时下来，他们的收获并不让人欢喜。
洛璃笑吟吟的跟着他，倒是显得格外的轻松，任由牧尘去头疼。
“前面有灵力波动……不是灵兵的波动，应该是跟我们一样参加狩猎战的学员。”洛璃美目突然看向远方，有点讶异的道。
牧尘倒是没什么兴趣，他着苦恼着怎么才能获得更多的灵光，这第一次带洛璃修炼，如果空手而回，那也太没用了。
“这灵光界应该是有着一些规律，我们是第一次来这里，情报完全陌生，所以当务之急是解决情报的问题。”洛璃微笑道。
牧尘一怔，旋即一笑，道：“我们手中也算是有些灵光了，大不了用灵光交换情报，如果他们还是不同意的话……那也就不能怪我们不讲道理了，是吧？”
听到最后一句话，洛璃顿时忍不住的白了他一眼，娇媚异常。
牧尘却是兴奋起来，与洛璃疾掠而出，短短十数分钟后，他们便是见到，在那前方的一座山丘上，正在爆发着一场战斗。
而让得他诧异的是，那战斗并非是学员与灵兵，而是学员之间的内斗。
那似乎是十数名学员在围攻着三道人影，而且那三道人影显然不敌他们，在那种围攻中，越来越不支，随时都会溃败。
“安然，我们也不想为难你，你将你所知道的那灵兵聚集点方向告诉我们，我们就让你离开！”在那战场外，一名精瘦的青年望着越来越不支的三人，嘿嘿笑道。
在那被围攻的圈中的三人之一，竟然是那曾经在牧尘进入北苍灵院时遇见过的安然。
“刘晨，你做梦！”
此时的安然俏脸涨红，美目中满是愤怒，她紧咬着银牙，道：“你这恶心的混蛋，我就算是被踢出狩猎战，也不会把聚集点地点告诉你，我就不信，你敢在这里杀了我！”
那被称为刘晨的青年闻言却是一声冷笑，视线扫了扫安然那丰满玲珑的娇躯，怪笑道：“我的确不敢杀你，不过安然，咱们这里都是些男人，交手的时候失手摸摸抓抓的话，你到时候也别介意，我想，对于这点，你也没办法去举报我吧？”
安然听得他的这种威胁，顿时气得俏脸发白，娇躯颤抖不止。
“所以，安然，我们何必闹得不愉快，只要你将地址告诉我们，我们甚至带你一起去，猎杀到的灵光，还能分你一份，你觉得，我这提议怎么样？”刘晨笑眯眯的道。
安然紧咬着银牙，在其身旁，还有着两名同伴，而且都是女孩，她们面对着这刘晨等人的流氓威胁，也是气得俏脸涨红，但又没有办法。
“呵呵，我觉得这个提议不怎么样。”
不过，就在她将要说话的时候，一道笑声却是突然从那不远处传来，旋即两道光影暴掠而来，出现在了安然她们前方。
“牧尘？！”
安然望着眼前那俊逸少年，顿时惊呼出声。
第两百九十三章 聚集点
“牧尘？”
那正围攻着安然三人的诸多学员听到这个在北苍灵院并不算陌生的名字，眼神都是一变，眼中有着浓浓的忌惮升腾起来。
虽说牧尘才进入北苍灵院不到几个月，但如今他在北苍灵院的名气，却是比起一些优秀的老生还要大。
那名为刘晨的男子，也是面色微变的盯着牧尘二人，道：“两位，这里的事情与你们没关系，何必胡乱插手？若是可以，等我获得情报后，也能与你们共享，到时候或许我们还能联手。”
他同样忌惮牧尘，不过也不甘心放走安然，在这狩猎战中，因为时间的缘故，情报最为的重要，如果他们不能尽快的找到灵兵的聚集点，那他们就没办法收集足够的灵光，那样的话，灵光灌顶，也将会效果不大。
他同样也是准化天境的实力，再加上他们人多，如果真要动手的话，想来牧尘二人也没那么容易把他们都收拾掉。
安然闻言，却是紧咬着银牙，道：“牧尘，帮我们一把，我把情报交给你！”
她对这刘晨也是厌恶之极，宁愿将情报给牧尘，也不愿意便宜了这家伙。
牧尘微微一笑，看向刘晨，道：“安然学姐是我朋友，你还是带人离开吧。”
他与安然之间的关系倒并非有多深，只是单纯的不太喜欢眼前的刘晨而已，而且后者等人的实力，也没达到需要让牧尘忌惮的程度，既然如此，他自然是凭着喜好来行事。
“你！”
那刘晨闻言，眼中顿时闪过凶光，面色阴沉下来，旋即他对着那十数名同伴打了个眼色，后者等人顿时退出了围攻安然三女的战圈，开始神色不善的看向牧尘。
“他交给我来吧，其他人你清理一下。”牧尘冲着洛璃轻声道。
“好。”洛璃螓首轻点，眼前这些人最强的也只是融天境后期，对于她而言，并没有丝毫的压力。
“你们两人，就想对付我们这么多……”刘晨咬了咬牙，冷笑出声，不过他声音尚还未落下，牧尘已是暴掠而出。
“拦住他！”刘晨见状，体内灵力顿时暴涌而出，厉喝道。
那十数名同伴也是齐齐爆发灵力，不过还不待他们出手，只见得牧尘的身形突然化为一道光影，仿佛有着低沉龙吟声响彻。
唰！
光影以一种无法形容的速度直接是穿梭过了他们的阻拦，然后在那刘晨还没反应过来的时候，修长的手掌，已是轻飘飘的印在了后者胸膛之上。
刘晨望着那犹如鬼魅般出现在面前的牧尘，瞳孔顿时一缩，满脸的骇然，后者的速度，太恐怖了。
嘭！
狂暴的灵力自牧尘掌心喷薄而出，那刘晨的身体便是如同被巨锤轰中，瞬间倒飞而出，在那地面上搽出了一道长长的痕迹后，方才一头撞在巨岩上，岩石蹦碎间，这个倒霉的家伙直接是被震昏了过去。
他以为凭借他准化天境的实力，怎么也能够与牧尘交手一下，但哪能料到，同为准化天境，但两人之间的差距，却是天壤之别。
“嘭！嘭！”
在牧尘毫不费力的解决掉刘晨时，那后方也是传来一阵急促的灵力波动，牧尘转过头来，只见得那十数名倒霉的家伙已是纷纷哀嚎着倒地，在他们中间，玄衣如墨般的少女微笑着轻拍了拍小手，然后对着牧尘娇俏的眨了眨清澈的大眼睛。
“厉害。”牧尘竖起大拇指笑了一声，然后看向那一旁的安然三女，笑道：“安然学姐，没事吧？”
安然摇摇头，眼神有点复杂的望着牧尘以及洛璃，数月之前，牧尘才不过神魄境的实力，然而谁能想到，这才短短几个月的时间，这个新生，就直接已经远远的超越了她。
在安然身旁那两名同样有些貌美的年轻女子，也是在悄悄的打量着牧尘，想来对于这位如今在北苍灵院中声名鹊起的新生，也是颇感好奇。
“那所谓的聚集点是什么？”牧尘并没有说一些无谓的话，直奔主题，他现在最需要的，就是关于这灵光界的情报。
“灵光界中，虽然天地灵气雄厚，但灵兵的凝聚并没有那么容易，寻常地方，很难寻找到大量以及高级的灵兵，灵将……”
安然倒也是干脆，她知道牧尘会帮她，多半是因为她掌握着这个情报的缘故，所以也就收敛了一些叹息，道：“不过有一些地方，因为地形的缘故，则是会诞生大量的灵兵，而我们就将此称为聚集点。”
“只有找到这些聚集点，方才能够得到大量的灵光，不然就算是找遍了这灵光界，收获也是不大。”
牧尘与洛璃皆是恍然，难怪他们这一路过来，只遇见了一些稀稀疏疏的灵兵，原来在这灵光界，还有着这等规律。
“这聚集点的情报，安然学姐是从哪得来的？”牧尘有点惊讶的问道。
“其实这种情报能够在灵值殿买到的，只不过价格极为的高昂，而且那种聚集点，每年都会有一些变化，谁也不敢肯定买到的情报就一定有用，而我此次购买情报的灵值，还是我们三人凑齐来的。”安然苦笑一声，道：“但哪知道这消息被刘晨他们知晓，然后就发生了这样的事情。”
在灵值殿能买到？牧尘愕然，旋即叹了一口气，他们果然是新生啊，连这种重要的消息都不知道，就这样一头撞进了灵光界。
“我将那聚集点的地址告诉你们吧。”安然脸颊有些黯淡，不过她倒并没有忘记先前给予的承诺，这一次，只能自认倒霉了。
安然身旁那两名女孩也是轻叹一声，她们的实力，终归还是太弱了一些，在这黑马层出不穷的狩猎战上，根本难以取得成绩。
瞧得眼前三个垂头丧气的漂亮女孩，牧尘忍不住的无奈一笑，怎么就有一点罪恶感啊。
“安然学姐，我们毕竟是新生，对这灵光界一点都不熟悉，要不就麻烦你们带一下路吧，我们并没心思独占，到时候得到的灵光，我们可以平均分配。”
安然三女一怔，旋即猛的抬头盯着牧尘，眼中满是惊喜：“我们……真的可以吗？”
一般说来，没人会嫌弃灵光会多，因为灵光越多，那到时候进行灵光灌顶获得好处就越大，而现在，牧尘竟然愿意将那些灵光与她们平分，以他现在绝对的实力，显然是没必要给她们这种待遇的。
牧尘冲着她们温和的笑了笑，他也知道灵光的重要，不过有种东西，也叫做取之有道，不然倒是与这刘晨等人没什么区别了。
“倒是挺怜香惜玉的。”洛璃微微偏头，似笑非笑的轻声道。
牧尘只能尴尬无奈的一笑。
“安然学姐，带路吧，我们也得赶紧赶过去。”牧尘看向还处于欣喜之中的安然三女，笑道。
“嗯。”安然连忙点头，辨认了一下方位，然后便是率先掠出，牧尘他们也是立即跟上。
“牧尘，我们所知道的那个聚集点，因为是从灵值殿中购买而来的情报，所以在我们购买的同时，应该也会有其他的学员购买了。”在飞速赶往那个所谓聚集点的途中，安然也是抓紧时间向牧尘说着可能会遇见的麻烦。
“你的意思是，盯上这聚集点的，还有着其他的学员吗？”牧尘眉头微皱，看来在这狩猎场，灵光的确没那么容易获得啊。
“或许会有。”安然倒不是特别的肯定，如果没有那自然是最好，他们能够独占，但若是真遇见的话，恐怕就不会太和谐了，对方如果实力足够的话，很有可能会对他们进行驱逐。
“先到了再看吧。”牧尘想了想，说道，以他现在的实力，再加上还有着洛璃跟随，就算是遇见了什么麻烦，他也并不怕，如果有谁要对他们展现武力威胁，那他也并不介意以其人之道还治其人之身。
安然见到牧尘面色平静，并没有多少担忧，也是悄然的松了一口气，看来现在的牧尘，的确不再是当初那个新生了。
接下来的路途中倒是安静了一些，沿途也是遇见了不少学员，不过都是戒备的盯着然后迅速离去，显然是没有蛇矛交流的想法。
而在这般飞掠中，约莫半个小时后，牧尘能够感觉到安然的速度减缓了下来。
“我们要到了。”安然的声音让得牧尘精神一振，目光远眺，的确是在那遥远的方向，察觉到了一些不一样的天地灵气波动。
数分钟后，牧尘一行人落在了一座山峰上，那视线，则是望向前方，那里是数座山峰之间所形成的凹陷之地，只不过在那里，荡漾着璀璨的光芒，一道道光影，徘徊在其中，一股股惊人的灵力波动，从它们体内散发出来，那种数量，起码拥有着近千之数。
“好多的灵兵……”
牧尘望着那种惊人数量的灵兵，面色也是一点点的凝重起来。
“在那深处，还有更强的……”洛璃美目凝视着那深处，低声道。
牧尘闻言，视线顿时射去，果然是见到，在那最深处，有着数道异常高大的光影，一波波强横的灵力威压，从它们体内散发出来。
那种波动，远胜其他的灵兵。
牧尘眼神一凝。
那是灵将！
第两百九十四章 联手
庞大的山坳中，灵力的光芒耀眼的绽放着，看上去犹如灵力的海洋一般，那一道道光影漂浮在其中，虽说它们并没有任何的意识，但如此庞大的数量汇聚在一起，那种灵力，也是达到了一种颇为可怕的程度。
这里的灵兵，恐怕有着上千的数量，如果换做实力相当的人类，那就是上千名实力在融天境的人……那种数量，如果整合起来，就算是化天境的人都得被轰成渣。
不过好在的是，这些灵兵并没有那种智慧，不然的话，现在的牧尘等人，就得有多远跑多远了。
“这么多灵兵……”安然她们也是目瞪口呆的望着眼前的场景，旋即忍不住的看向牧尘：“我们怎么动手啊？”
牧尘眉头皱起，因为除了这些数量庞大的灵兵，在那深处，显然还有着实力堪比化天境的“灵将”存在，这里，几乎是相当于一支小型的军队。
“我们的人太少了，恐怕吃不下这里”洛璃柳眉微蹙，即便这些灵兵并没有智慧，但就算是只是催动灵力做最简单的攻击，这么庞大的数量汇聚在一起，也很惊人了。
而他们这里，只有五个人，最强的战斗力便是她与牧尘，但如果只是依靠他们两人来对付这大量的灵兵以及隐藏在最深处的灵将，那会对他们造成极大的消耗。
而在这种地方造成极大的消耗，对于他们而言，显然是极其不理智的行为。
“而且……”洛璃琉璃般的眸子轻轻扫荡着这片群山，轻声道：“盯上这里的，并不只是我们。”
她能够隐约的感觉到一些隐藏的气息，显然，发现这片聚集点的并不只是他们，不过其他发现这里的人也是如他们一般，似乎并没有直接吞下这么多灵兵的能力。
牧尘点头，他同样是察觉到了一些隐藏起来的灵力波动。
他双目微微闪烁，视线看向这片群山，旋即淡淡一笑，雄浑的声音却是传荡开来：“各位，何必躲躲藏藏？这里的灵兵不少，谁都单独吃不下，既然如此，为什么不合作一下？”
他的声音回荡在群山间，但那些庞大山坳中的灵兵却没有丝毫的动静，没有意识的它们，甚至连生灵都称不上，只能算做一种比较凝聚的天地灵气而已，所以牧尘也并不担心会惊动它们。
而随着牧尘的声音落下，群山间安静了数分钟，旋即终于是有着破风声响起，一道道身影从隐蔽之处闪掠而出，悬浮在半空，那般数量也是不小，约莫数十人了，只不过这些人都是泾渭分明的形成几个圈子，显然各自都有着团队。
牧尘视线扫过那些悬浮半空的人影，眼中也是掠过一丝惊讶之色，因为他能够察觉到，在那些队伍之中，都是拥有着化天境级别的人物坐镇，虽说只是化天境初期，但也足以说明他们的厉害了。
“不愧是狩猎战，很多人的实力都是爆发式的增长了啊。”牧尘心中感叹道，一般说来，化天境初期的实力，就足以进入天榜前二十，但显然，在这狩猎战中，化天境初期的数量，将会变多不少，而自此以后，想要再进入天榜前二十，恐怕光凭化天境初期的实力将会远远不够了。
“在下牧尘，不知道各位怎么称呼？”牧尘冲着他们一抱拳，微笑道。
那些人听到这个名字，旋即都是有些惊讶的看了牧尘一眼，这个名字在北苍灵院可并不算陌生。
“呵呵，原来是大名鼎鼎的牧尘学弟，久闻大名了，在下林枫。”一只约莫十人的小队之首，一名青衣青年也是笑着拱手。
“刘瞻。”另外一支小队的领头青年，也是抱拳道。
“陈鹏。”一名精瘦的青年也是点点头，面庞上，噙着一些傲气。
这三人都是眼前三支小队的领头人，而且实力也最强，都是达到了化天境初期，难怪能够让身后众人皆是信服。
牧尘淡淡一笑，道：“想来大家都明白，这聚集点的灵兵太多，我们谁都没办法单独的吃下，不如合作一番，联手分割，到时候取得多少灵光，就全看各自本事，如何？”
那三名队长闻言，目光都是一闪，那林枫与刘瞻倒是未曾发表异议，不过那名为陈鹏的队长却是上下看了牧尘一眼，摇了摇头，道：“这里的聚集点是我们先发现的，你一来就想让我们分你们一杯羹，可没这么好的事情。”
在这三支小队中，这陈鹏人数最多，实力应该也算是最强，原本他们是想找机会慢慢的吞并这里的灵兵，但哪料到被另外两只队伍发现，这才暗中对峙起来，但哪料到，又突然窜出来了一个牧尘，而且看这模样，似乎也想来瓜分这些灵兵。
虽说对于牧尘他也是听说过，但他却并没有太多的忌惮，以他化天境初期的实力，在北苍灵院也是能够算做优秀，再加上身后阵容不弱，他可不太愿意将这块蛋糕分出来。
听得他话语中的轻视，安然三女倒是有些忿怒，不过碍于对方实力强横，倒也是不敢多说什么。
“那陈鹏兄是想如何？”牧尘也是微微一笑，任谁都看不清楚那黑色眸子中的情绪。
“这样吧，看在你们辛苦赶过来也是不易，你们可以协助我们，等将这些灵兵尽数剿灭，我们分你们一百道灵光，如何？”陈鹏道。
“一百道灵光？”牧尘眉头挑了挑，旋即轻笑了一声，道：“看来陈鹏兄是认为我们并没有实力与资格参与这种瓜分啊。”
陈鹏不置可否，只是体内却是悄然的有着灵力运转，他虽然自傲，但却同样谨慎，眼前的牧尘，看似只有准化天境的实力，但据说就连化天境初期的人都难以奈何他，不过他们毕竟人多，一旦动手的话，绝对能碾压对方的队伍。
牧尘淡淡一笑，身旁的洛璃轻轻上前。
那陈鹏一见到洛璃的动作，身体便是紧绷起来，其身后那十数人也是立即戒备，显示出不错的战斗经验与配合。
“你接得下我一剑，那我们便免费帮当炮灰。”洛璃玉手缓缓的握紧剑柄，琉璃般的眸子盯着那陈鹏，声音清澈而平淡。
“好大的口气！”那陈鹏怒极反笑。
唰！
不过还不待他笑声彻底落下，洛璃却已是一剑刺出，一道滔天般的剑气暴射而出，犹如一道耀眼光芒，瞬间撕裂了天际。
一道深深的剑痕，直接从洛璃身前暴射而出。
在那道惊天般剑气暴射而出时，那陈鹏的面色顿时剧变，不过他毕竟也是有点能耐，一声暴喝，体内灵力涌出，飞快的在其面前化为一道灵力光壁。
嗤！
灵力光壁刚刚成型，那一道明亮剑气已是暴掠而至，光壁猛的荡漾，然后便是在那陈鹏骇然的目光中，被生生的撕裂而开。
一道血痕掠过陈鹏的脸庞，甚至连头发都是被切断不少，令得他看上去颇为的狼狈。
那陈鹏身后十数人见到他竟然是连一招都接不住，面色顿时剧变，那看向下方脸颊平静的收剑退回牧尘身后的洛璃的目光中，充满着震动。
那始终在一旁看着的林枫以及刘瞻神色也是一凝，看向洛璃的目光分外的凝重，没想到这个让他们感到惊艳的少女，竟然也是这么厉害。
“现在的话，你们还有什么意见吗？”牧尘再度看向眼神惊疑不定的陈鹏，声音轻轻，只是那黑色眸子中，已是有着冷芒凝聚，若是这陈鹏依旧还不识趣，那就真是只能麻烦一点的出手驱逐了。
陈鹏微微咬牙，不过他毕竟不是蠢货，牧尘他们人虽然少，但展现出来的实力，却足以震慑他们。
“好。”他也不是婆婆妈妈之人，既然牧尘他们已经有足够的实力与资格来分一杯羹，那他再阻拦，也就是自讨苦吃了。
“呵呵，牧尘学弟真不愧是连李玄通都奈何不了的人啊。”那林枫笑着赞道：“我们对你的提议并没有异议。”
“我们也是。”刘瞻也是点头。
牧尘微微一笑，道：“既然如此，那就合作愉快了。”
牧尘的视线转向那庞大的山坳，那里的灵光犹如海洋般荡漾着，这让得他眼中掠过一丝炽热，如果能够将这些的灵兵解决，那必然是一笔极大的收获。
“各位，准备动手吧，不然拖得越久，或许注意这里的人就越多。”
牧尘笑了笑，旋即他体内有着滚滚灵力席卷而出，犹如黑色的狼烟，直冲云霄。
“好！”
那林枫，刘瞻，陈鹏等人也是应道，体内灵力运转，那雄浑的灵力波动，顿时弥漫了这片天地。
而就在牧尘他们准备着剿灭这处聚集点时，在这片群山的某处隐蔽处，却是有着几道目光漠然的锁定着他们。
“呵呵，大哥，他们要动手了，我们还看着吗？”似是有着一道笑声响起。
“那林枫等人倒是小事，不过那个叫做牧尘与洛璃的新生，倒是稍微有点棘手……呵呵，不过也无碍了，我们三兄弟隐忍这么久，也该展露下实力了，这次狩猎战之后，天榜前十，想来我们三兄弟能够占据三席了。”另外一道声音也是淡笑道。
在他们前方，有着一道瘦长的身影，他眼神淡漠的望着那片山坳处，淡淡的声音中，噙着许些冰冷与嘲讽。
“先让他们解决掉那些灵兵吧，到时候我们只需要收场就行了，顺便再留下一百道灵光作为感谢……”
“哈哈，还是大哥慷慨。”
第两百九十五章 剿灭
嗡！
在牧尘等人对着那灵光海洋冲去时，那些庞大的灵兵也是感觉到了灵气的波动，当即有着嗡鸣之声荡漾开来，那一道道灵兵光影也是在此时暴掠而出，对着牧尘等人围剿而去。
这些灵兵，虽然没有灵智，但对于天地灵气的感应却最为的敏锐，一旦有任何灵气异样的灵力波动出现在它们的感知范围，那就会立即引来它们狂暴无比的进攻。
牧尘微眯着眼睛望着对着他们呼啸而来的大批灵兵，那般数量，怕是有着数百，灵力荡漾间，那种波动，令人不敢小觑。
“动手！”
牧尘一声轻喝，幽黑灵力犹如狼烟般席卷，一拳轰出，数道燃烧着黑炎的灵力匹练便是狠狠的横扫而过，那凡是接触到灵力匹练的灵兵，几乎是在顷刻间蹦碎而去。
而随着那些灵兵的蹦碎，一道道淡红色的灵光便是凝聚而出，最后被牧尘一把收起，这般收获让得他眼中忍不住的有些欣喜之色浮现，他们之前辛苦那么久，也才收获了数十道灵光而已，然而到了这里，才这么一会，收获就如此之大。
寻找聚集点，果然才是在狩猎场中获得灵光的最好方式。
而且，牧尘的灵力，融合了九幽火，这种火焰，连灵力都能够燃烧，眼下用来对于这些灵气凝聚而成的灵兵，效果竟是出奇的好。
在那后面，安然她们见到横冲直撞，近乎碾压般摧毁那些灵兵的牧尘，美目中也是有着惊色浮现，虽说这些灵兵的实力只是相当于融天境，就连她们单独的对付起来都很容易，可想要取到如同牧尘这般摧枯拉朽般的效果，却是根本不可能的事情。
她们看了一眼牧尘，然后再转向洛璃，少女紧随在牧尘右侧，玉手握着长剑，剑未出鞘，但那种凌厉无匹的剑气，却是直接是将那些冲杀而来的灵兵，尽数的撕裂，那种斩杀灵兵的速度，并不见得会比牧尘慢多少。
“好厉害……”
安然三女面面相觑，她们的速度与牧尘二人比起来就差了太多太多，这让得她们忍不住的苦笑摇头，这两个新生，真是太恐怖了。
如今的这片犹如灵光海洋般的山坳，已是因为牧尘他们的冲进而有些骚动，除了牧尘他们这边，另外三支队伍，也是犹如猛虎下山一般，从另外三个方向进行冲杀，分割着那些数量庞大的灵兵。
凭借着人数的缘故，他们的效率也是还不错，不过比起有着牧尘与洛璃作为箭头的五人小队相比，却是依旧弱了一些。
所有人都是在奋力的对着那灵光海洋深处冲去，因为他们知道，那深处有着灵将的存在，只要斩杀了一只灵将，那获得的灵光，绝对堪比上千只灵兵。
而伴随着他们的不断深入，也是开始逐渐的感觉到了一些压力，那数不尽的灵兵源源不断的冲杀而来，灵力冲击间，对于他们而言，也是造成了极大的消耗。
而那三支队伍似乎是对此颇有经验，阵型的尖头，不断的轮流换人来抵挡最大的冲击，退下来的人则是略作调整，再度循环的补充上去。
不过即便他们分配有度，但那种剿灭的速度，依旧比不上牧尘二人。
但随着时间的推移，牧尘他们的速度却是突然减缓了下来，因为他们发现那些灵兵似乎也是察觉到他们的威胁最大，竟然开始大量的对着他们这边汇聚而来。
“他们在放松压力，让我们吸引灵兵。”洛璃美目微闪，轻声道。
她察觉到那三支小队悄悄的将剿灭速度放缓了许多，而随着他们速度的减缓，那些灵兵，自然是开始对着威胁最大的他们这边涌来。
“这些家伙好可恶！”安然三女恼怒的道，没想到这些家伙竟然悄悄耍这些手段。
牧尘倒是淡淡一笑，他们本就是竞争关系，所谓的合作，更是脆弱不堪，别人见到他们力强，自然是会耍些小手段。
“他们喜欢快点去深处，那就让他们去吧，我们剿灭这些灵兵就好了。”牧尘平静的道。
他其实并不着急直奔那深处的灵将，因为他能够察觉到，在那深处，有着一些相当强横的灵力波动，显然，那些灵将，并不是省油的灯，那三支小队想要抛弃他们来吃下这些灵将，可不是什么简单的事情。
安然见到牧尘依旧平静，也是点点头，不再多言，紧随牧尘，然后将那些被牧尘与洛璃斩杀的灵兵所化的灵光，尽数的收取。
在牧尘他们吸引着最大压力的同时，那三支小队果然是找准机会，猛然爆发，竟是直接撕裂了那些重重灵兵，然后迅速的冲进了深处。
牧尘只是远远的瞥了一眼他们的背影，便是收回了视线，丝毫不理会他们试图独自把那些大“蛋糕”独自吃掉的想法，安安心心的与洛璃全力出手，剿杀着灵兵。
伴随着时间的推移，越来越多的灵兵在两人手下破碎，化为一道道蕴含着极端雄厚灵力的灵光，缭绕在他们周围，然后又是被安然她们迅速的收走。
“牧尘，我们已经收了八百多道灵光了！”伴随着越来越多的灵光被收取，安然三女俏脸上也是有着浓浓的喜悦涌出来，八百多道，这可是一个极其丰厚的收获了。
牧尘闻言也是微微一笑，视线一扫，他们这片区域的灵兵数量显然已经变得稀薄了许多，看来大多都是被他们斩杀。
“轰轰！”
而在此时，在这片区域深处，猛的爆发出惊人的灵力波动，一圈肉眼可见的灵力波纹荡漾开来，连大地都是被震裂出一道道裂缝。
“啊！”
而在那种灵力波动爆发时，那深处也是有着一些惨叫声响起，接着便是狂暴的灵力扩散，那里显然是在遭遇惨烈战斗了。
“去深处吧。”牧尘见状，这才一挥手，方向一改，对着深处疾掠而去，看这模样，那三支队伍已经开始与那深处的灵将激烈交手了。
如今这片区域的灵兵经过之前的剿灭，已经是消散了许多，因此牧尘他们很轻易的便是穿梭而进，然后很快的，那深处的景象，便是出现在了他们眼中。
那深处是一片平坦之地，而此时，三支小队则是被磅礴的灵光所包围，而在那些灵光中，有着七八道异常高大但却模糊的光影。
那些光影约莫数丈，比起寻常灵兵壮上数倍，它们体内荡漾的灵力波动，堪比化天境的强者，特别是那居中的一道光影，更为的凝炼，那种灵力波动，已经达到了化天境中期的程度。
“七只化天境初期，一只化天境中期。”
这般阵容，就算是牧尘见到了，眼神也是微微一凝，没想到在这深处，竟然还拥有着如此强悍的阵容，难怪连这三支小队都被逼得分外的狼狈。
安然三女也是察觉到那些灵将的可怕，都是有些变色，低声道：“我们怎么办？”
“等吧。”牧尘面色平静，丝毫没有出手的迹象，既然他们喜欢抢先，那就让他们打头阵吧，反正七只化天境初期，一只化天境中期的灵将阵容，他们对付起来，也是会有点麻烦，让他们消耗一下，那自然是最好。
原本他还想打算大家好好合作，互相分享，但既然对方都想用他们当诱饵了，那他自然也就懒得客气了。
那三支小队也是发现了牧尘他们的到来，当即都是一喜，不过当他们在见到牧尘并没有出手相助的迹象后，面色都是有点不太自然起来，想来他们也是明白牧尘对他们之前的暗中举动起了反感之心。
“牧尘，我们之前不是说好了合作吗？为什么不出手？”倒是那陈鹏咬了咬牙，厚着脸皮喝道。
另外两支队伍的人面皮微微一红，不过他们毕竟没陈鹏那么厚脸皮，只能硬着头皮对付冲击而来的灵将，没有多说什么。
“呸，明明是你们想把我们抛下，让我们吸引火力！”安然娇叱道。
陈鹏咬了咬牙，也终于是说不出什么来，他毕竟也傲，这种事情被揭穿，当然也没脸皮再向牧尘求援，只能道：“我们败了，你们也收拾不了这些灵将。”
牧尘笑笑，却是依旧未曾理会，只是静等着他们的溃败。
轰轰！
场中的灵力波动，愈发的狂暴，那些灵将开始爆发狂猛的攻势，灵力横扫间，那三支小队的人马不断的被震飞而去。
原本的阵型，立即开始溃败。
嘭！
那实力达到化天境中期的高大灵将暴冲而出，犹如一团灵力风暴，狠狠的与那陈鹏撞击在一起，大地崩裂，后者面色一白，当即就吐血倒飞了出去。
“撤！”
陈鹏终于是顶不住，狼狈的爬起来，喝道。
听到他的喝声，他的那些队员也是急忙后退，他们都明白，这些灵将，他们恐怕是吃不下了。
而随着他们的撤退，另外两支小队也是只能迅速撤退，不过他们在脱离了那些灵将的攻击范围后，便是再度停下来，显然还是不甘就此离去。
“牧尘，刚才是我们不对，不过眼下这些灵将你们也吃不下，只能和我们联手，才能互相获益。”陈鹏再度不甘心的对着牧尘道，不过语气倒是软了许多。
另外两支小队虽然没说话，不过显然也是如此的想法。
牧尘眼神淡漠的看了他们一眼，旋即一笑，只是笑容没多少的温度。
“谁说我们吃不下？”
第两百九十六章 独自吃下
“谁说我们吃不下？”
那陈鹏等人听得牧尘那不咸不淡的话，都是一怔，旋即他忍不住的道：“你们这里不过只有两人拥有着对付灵将的能力，难不成你们两人想要吃下七只化天境初期，一只化天境中期的灵将吗？”
他的声音中，显然是有些嘲讽的味道，虽说先前他见识过洛璃的厉害，但这显然不是牧尘他们能够对付眼前这种灵将阵容的凭仗。
牧尘只是瞥了他一眼，却并未与其多说废话，而是将视线转向那深处的数道灵将身影，双目微微一眯。
这般阵容，的确很不弱。
“牧尘，我们真要单独对付它们吗？”安然低声道，虽然这一路而来，牧尘两人表现出了相当惊人的实力，但眼前这种灵将阵容依旧让得她有些担忧。
而且，那群家伙还在虎视眈眈，稍有差池，恐怕他们就会忍耐不住心中的贪婪而对他们出手。
“放心吧。”
牧尘笑了笑，然后看向洛璃，道：“能挡它们一些时间？”
洛璃那琉璃般清澈的眸子看了看牧尘，道：“你要布置灵阵？”
“心有灵犀。”牧尘竖起大拇指，惹得洛璃俏脸微红，嗔恼的盯了他一眼，这家伙，这时候还有心情调笑她。
“行吗？”
洛璃玉手紧握那很少出鞘的黑色长剑，盈盈一笑，窈窕玲珑的娇躯便是站在了牧尘身前，为他阻挡着一切的攻击。
牧尘见状也是笑了笑，有洛璃在身旁，他总是格外的放心，因为他可以绝对的信任她，即便是褪去所有的防御。
他视线先是带着一些冰寒的警告了一眼不远处的三支队伍，然后双目便是缓缓的闭上，双手结印，紧接着，一道道灵印便是带起灵力波动，在其掌心不断的凝炼而出。
“灵印？他要布置灵阵？！”
那三支小队见到牧尘周身凝聚而成的灵印，顿时微惊，这才猛的想起，后者似乎是还有着一个灵阵师的身份。
一道道灵印，飞快的在牧尘周身凝聚成形，旋即惊人的灵力波动便是扩散开来。
那深处的灵将，也是立刻将这种灵力波动察觉，当即灵力风暴呼啸，直接是化为道道光影，带起强横的灵力，撕裂大地，对着牧尘横冲直撞而来。
洛璃琉璃眸子盯着那些冲来的灵将，一点点的冷意，便是自眸子深处攀爬出来，她玉手紧握剑柄，丝毫不退，反而是在安然她们担心的目光中再度上前一步。
“她想一人阻拦下这么多灵将吗？”那陈鹏等人见状，眼神顿时一凝，想要凭借一人之力拦截下一只化天境中期，七只化天境初期的灵将，那可至少得接近化天境后期的实力方才可能办到吧？这个有着精致脸颊，令人感到惊艳的少女，难道还拥有着这么可怕的实力不成？
“咻！”
洛璃没有理会他们的惊疑，她玉手紧握长剑，旋即陡然劈下。
“嗡！”
明亮刺眼的剑芒，犹如撕裂黑夜的第一缕晨曦，照耀了世间，然后携带着无匹凌厉之势，快若闪电般的劈在了那数道灵将身体之上。
嘭！
大地被撕裂出一道巨大的裂纹，那数道灵将，竟是被那一道剑芒生生的震退上百丈，除了那实力在化天境中期的灵将外，其余的灵将，仿佛都是微微黯了一点。
显然，洛璃的一剑，对它们造成了消耗。
“怎么可能？！”那三支小队的人看得心惊肉跳，眼神有点骇然的望向那玄衣如墨，长发如银的苗条少女，后者的实力，怎么这么强？
嗡！
那些灵将并没有丝毫的痛觉，因此很快再度冲击而来，不过对于它们的冲击，洛璃只是简单的挥剑，一道道剑芒暴射而出，犹如形成了一道剑芒防护，无论它们如何的冲击，都是无法将其撕裂。
而在洛璃阻拦着那些灵将时，牧尘周身已是有着百道灵印凝聚，旋即其指尖一弹，那些灵印便是融入了头顶天空。
一道道灵力波纹荡漾开来，一道道灵力光线彼此勾勒，交织，形成极端复杂，令得那些并未研习灵阵的人一看就头晕眼花的光阵之图。
光芒弥漫间，犹如一座巨大的黑莲，在缓缓的成形，一种相当凶悍的灵力波动，在那天空之上一波波的蔓延开来。
“是曾经抵挡下了李玄通一击的那个灵阵吗？”安然她们见到那巨大的黑莲灵阵，美目顿时一亮，当初牧尘与李玄通三招之约时，她们也是在场，自然是见到了牧尘使用此阵法对付李玄通那一幕。
“砰砰！”
那些灵将似乎也是察觉到了天空上灵阵散发出来的强悍波动，当即攻势愈发狂暴，竟是将洛璃剑芒所形成的防护圈一步步的逼退。
洛璃清澈的眸子中依旧没有泛起波澜，她望着那些步步紧逼的灵将，玉手也是缓缓的紧握长剑，修长的玉指轻轻将那剑鞘一抹，剑鞘之下，顿时微微的露出一丝极端凌厉的寒芒。
“可以了。”
不过就在她准备动手的霎那，牧尘的声音突然的从后面传来，洛璃也是微微一笑，玉指缓缓的松开剑鞘。
牧尘的身形缓缓的升空，他低头望着那些开始焦躁不安的灵将，旋即手印陡然一变，喝声陡然响彻：“妖莲屠灵阵！”
轰轰！
随着他喝声一落，只见得天空上那巨大的黑色光莲灵阵顿时缓缓的运转起来，一道道灵力光波蔓延着，仿佛连空气都是变得扭曲起来。
“唰！”
那八只灵将也是陡然暴冲而器，直接是对着灵阵射去，虽然它们并没有灵智，但依旧还是察觉到得出来，这灵阵给予了它们巨大的威胁。
牧尘倒是漠然的望着暴冲而来的灵将，旋即手指凌空轻点，那黑色光莲顿时冉冉绽放，恐怖的灵力在那莲心凝聚。
咻！
当那灵力凝聚到极限时，只见得黑色光莲猛的一震，一道漆黑如墨般的光束猛然自那莲心喷薄而出，然后犹如贯穿天地的黑色光柱，狠狠的轰击在那冲击而来的八只灵将身躯之上。
砰！
黑色光束最终落地，这片山脉，仿佛都是在此时颤抖起来，大地被撕裂，一道道沟壑自那山坳深处蔓延出来。
那三支小队的人也是被这般动静骇得面色有点发白，急忙稳住身形，然后便是急急的将目光投向那中央地带，在那里，地面已经出现了一个约莫百丈左右的巨大深洞，深洞看不见底，那种幽黑，让人感觉到心底发寒。
而在那深洞的上方，原本的八只灵将，已是只有着一道光影悬浮，其余七只实力在化天境初期的灵将，竟直接是被轰杀而去，化为七道深红色犹如火焰燃烧般的璀璨光团，悬浮在那半空中。
那是灵将所化的灵光！
望着那七道犹如火焰般的光团，那三支小队的人眼睛顿时就有些发红，这七团灵光之中所蕴含的灵力，恐怕比这里的所有灵兵还强！
“呼呼。”
他们呼吸有些加重，脚步忍不住的踏出一步，不过就在他们脚步刚刚踏出时，一道冰冷的目光，却是投射而来，让得他们猛的清醒过来。
半空中，牧尘面无表情的望着眼睛发红的三支小队，手掌一握，又是有着上百道灵印在其周身浮现出来。
以他如今的实力，要布置这种四级灵阵，显然不再具备多少的难度。
如果眼前这些家伙不识好歹的话，那他不介意给他们来一次狠狠的教训。
那三支小队眼神变幻的望着牧尘周身的灵印，最后还是缩回了脚，他们实在是没信心能够接下牧尘先前那种强悍的灵阵。
而且，在那里，还有着一名轻易就将八只灵将阻拦下来的少女。
他们对视一眼，皆是看出对方眼中的苦涩，如果早知道牧尘他们这么恐怖的话，那就好好的和他们合作了，这样至少还能分一杯羹。
但眼下，激起牧尘反感的他们，显然不可能再有收获。
牧尘淡漠的扫了他们一眼便是收回，然后看向那唯一还存在的光影，这只灵将拥有着化天境中期的实力，所以方才生生的将先前的攻击承受了下来，不过显然，它也是遭受到了极为严重的重创。
“嗡！”
那浑身黯淡的灵将悬浮在半空，它的体内突然爆发出嗡鸣之声，只见得那周围的七道火焰般的光团，竟是对着它的体内暴射而去。
它竟然是将那七道灵光给吸收了！
轰！
在那七道灵光刚刚冲进那灵将体内时，一股极端狂暴的灵力，猛的从其体内席卷而出，在那等灵力冲击下，方圆千丈内，所有的巨石都是嘭的一声，化为粉末。
“它的实力在暴涨！”安然惊呼出声，那吸收了七道灵光的灵将，实力在不断的逼近化天境后期。
牧尘见到这般变故，面色也是微沉，不过就在他将要一步跨出时，那前方的洛璃，却是率先一步闪掠而出。
少女玲珑的娇躯在半空中划起一道优雅的光线，她玉手握上剑柄，一手握上冰凉的剑鞘，旋即陡然拔剑。
嗡！
一道惊天般的剑鸣声冲天而起，所有人都是能够感觉到，一道极端恐怖的剑光掠过了天际。
轰隆！
远处的一座山峰，在此时轰然滑落，那滑落处，竟是光滑如镜。
锵。
洛璃出现在了那灵将身后，手中长剑，悄然入鞘，清脆的声音荡漾开来，那原本实力暴涨的灵将身躯陡然爆炸开来，八道明亮异常的光团呼啸而出。
洛璃玉手一招，那八道明亮的光团便是落在了她手中，看上去犹如跳动的深红火焰。
她一剑之下，便是将那即将冲击到化天境后期的灵将，瞬间斩杀！
第两百九十七章 王家三兄弟
天空之上，那惊天般的凌厉剑气，已是悄然的消散，不过那远处山峰断裂出的光滑如镜，依旧还在显示着先前那惊鸿般的一剑有着多么的可怕。
不仅是那三支小队以及安然等人，甚至就连牧尘都是眼神微微惊异的望着半空中的玄衣少女，那一剑的威势，太快，几乎是瞬息之间，很多人都未曾能够看清楚究竟发生了什么，那只因为吸收了其他七道灵光而将要冲击化天境后期的灵将，就已经被斩杀……
那一剑，相当的恐怖。
牧尘暗暗感叹，洛璃的确不愧是洛神族千载以来最惊才绝艳的天才，难怪那洛天神会将那种重担交予到她的身上。
那一旁的三支队伍久久不能言语，面色略有点苍白，看向洛璃的目光中，有着一些骇然，这个一直站在牧尘身旁，令人感到惊艳的少女，原来才是最可怕的……
如果说之前他们还因为那些灵将的灵光而有些蠢蠢欲动的话，那么现在就真是再不敢起半点的心思，牧尘与洛璃二人，或许足以碾压他们。
他们面面相觑着，旋即苦涩一笑，皆是悄然的退后，然后撤退而去，留在这里，也只是自找不痛快，还是尽快离开吧。
牧尘瞥了一眼他们的背影，也并未怎么理会。
洛璃自半空掠下，然后将那悬浮在其玉手之上的八道光团递向牧尘，微笑道：“这八道灵光，足以当得上这里所有灵兵了。”
牧尘取过一道灵光，这道灵光颜色深红，光芒波动间，犹如实质的火焰在燃烧一般，一种精纯而强大的灵力波动不断的荡漾出来。
这种灵光，比起之前那些灵兵所化的灵光，的确是雄厚了太多太多。
特别是那一道化天境中期的灵将所化的灵光，在那深红之中，竟是荡漾着一丝极淡的紫光，这令得这道灵光竟是有点湿润的感觉，那是灵力浓郁到某种程度的体现。
这一片聚集点，恐怕最大的宝贝，便是这八道灵光了。
牧尘眼中有着满意之色浮现，此次倒是没白过来，这里的聚集点，收获算是相当的丰厚了。
“这八道灵将灵光，我们也一并分了吧。”牧尘看向安然三女，然后便是取出三道灵将灵光递给她们。
安然三女盯着那犹如火焰般燃烧的灵光，雪白的脖颈都是轻轻滚动了一下，不过最终安然还是轻轻摇了摇头，道：“我们只是引路而已，一路过来，没太大的作为，这灵将灵光就算了，你若是不介意的话，这八百道灵光，我们可以取走一半吗？”
虽然她们都很想获得灵将灵光，但毕竟也并不贪婪，此行牧尘与洛璃才是最大的出力者，她们若是再接受了这灵将灵光，就真是有些过分了点。
牧尘见到安然那坚决的神色，微微沉吟，也就不再多言，收起灵将灵光，道：“那八百道灵光，安然学姐三人便直接分了吧，这次就不要拒绝了，我们毕竟第一次进入灵光界，对这里很不熟悉，后面还得依靠你们引路。”
安然犹豫了一下，终归没再拒绝，八百道灵光虽然也是贵重，但与三道灵将灵光比起来，还是要差不少的。
安然身旁的两位漂亮女孩则是略微有些小兴奋，想来是没料到牧尘会如此的慷慨。
“走吧，这处聚集点，已经没什么好停留的了。”牧尘笑了笑，这里如今已经只有着稀薄的灵光，少数的灵兵还在徘徊，但牧尘已经没有出手的打算，有了这八道灵将灵光，他们相当于斩杀了数千普通的灵兵。
安然三女皆是点头，牧尘挥挥手，带着洛璃，率先对着这片山脉之外掠了出去。
不过他的身形，很快便是逐渐的减缓了下来，他身形落到一处山坡上，眉头微皱的望向前方，那里是这片山脉的出口处。
只不过此时，在那片出口的地方，数十人哀嚎着倒地，在那里发出凄惨的嚎叫声，个个鼻青脸肿，甚至连陈鹏等三位队长，都是狼狈不堪的趴在地上，面色铁青，咬牙切齿的望着他们的前方。
在那里，有着一座巨岩，巨岩之上，一人盘坐，两人懒散的站着，肩扛偃月刀，笑眯眯的将陈鹏等人看着。
而当牧尘一行人出现时，那三道人影的目光，也是投射而来，那站立的两人，眼神玩味，而那盘坐之人，则是双目虚眯。
牧尘面色平静的望着这一幕。
“是三刀王！”安然三女瞧得那肩扛硕大偃月刀的人影，俏脸却是猛的一变。
“三刀王？”牧尘微怔，显然并没有在北苍灵院听说过这个名字。
“那三人是王家三兄弟，老大王统，老二王雷，老三王重，因为擅长刀法，所以有着三刀王的称号。”
安然俏脸有点凝重，低声道：“他们三兄弟曾经挑战过李玄通，不过却是落败，后来便是销声匿迹了一段时间，据说是在雷域苦修，准备一雪前耻，这将近一年时间，谁都未曾见过他们出手，但他们的实力，却绝对是不容小觑。”
“挑战过李玄通？”牧尘这才有点小讶异，看来这三人应该也是对自己的实力有着极大的信心才是，不然怎么敢向李玄通发出挑战。
“这三个家伙是兄弟，配合极其的默契，不管面对着什么对手都是三人一起出手，所以极难对付，我们还是别和他们起冲突吧？”安然有些担忧的道。
这三个家伙经过将近一年时间的苦修，实力必然暴涨了许多，如果与他们起冲突的话，想来会是一件极其麻烦的事情。
“就怕别人是冲着我们来的。”牧尘笑了笑，他倒并不想主动惹麻烦，但有些麻烦，是主动凑上来的，眼前这三个家伙，显然来者不善，想要避开的话，或许没那么容易。
“呵呵，总算出来了吗？”
在牧尘与安然说话间，那巨岩上的一名皮肤幽黑的青年冲着牧尘咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，他手臂一抖，硕大的偃月刀便是带起凌厉刀芒将地面撕裂，他的视线盯着牧尘，笑道：“等你们半天了呢。”
安然俏脸有些难看，这些家伙，果然是冲着他们来的。
“有事？”牧尘眉头微皱，道。
“呵呵，没什么事情，只是这处聚集点是我们三兄弟看中的地方，你们这样捷足先登，可是有些不太礼貌。”
那幽黑青年笑了笑，偃月刀指了指那些狼狈的家伙，道：“能配合一下吗？把你们得到的灵光都全部交给我们，呵呵，如果你觉得不乐意的话，我想这些倒霉的家伙会让你将这种情绪打消不少。”
牧尘盯着那幽黑的青年，半晌后，却只是轻轻摇头，并不言语，然后径直向前走去，洛璃微微一笑，紧随其后，安然三女则是俏脸布满戒备，体内灵力运转，随时准备提防。
“呵呵，有意思。”
那幽黑青年见状也是一怔，旋即忍不住的笑出声来，他望着那越来越近的牧尘，感叹道：“看来我们三兄弟真是闷头苦修时间太久了，竟然说的话，这么一点威慑性都没了。”
他虽然在笑着，但那笑容中，却是有着一点点的冷意散发出来。
唰！
偃月刀微微竖起，刀身之上，有着寒芒流溢，一点锋芒，沿着刀锋而走，下一霎，幽黑青年的眼神瞬间冷冽下来，刀身猛的一震，陡然怒劈而出。
轰！
身前的大地，直接是被那种霸道的刀芒撕裂开来，一道肉眼可见的凶悍光芒，撕裂大地，快若闪电般的对着牧尘怒劈而去。
刀芒在牧尘眼中急速的放大，他脚掌猛然重重一跺。
燃烧着黑炎的幽黑灵力，陡然自牧尘体内席卷而出，犹如一道匹练般掠出，直接是与那道刀芒重重的撞在一起。
砰！
大地崩裂间，黑炎升腾，那道霸道的刀芒，也是被阻拦了下来。
“王统，你们想干什么？！”安然见到对方终于出手，当即怒叱道。
那盘坐在巨岩上的青年，缓缓的抬起头，他眼神凝聚在牧尘的身体上，淡淡一笑，道：“不愧是能够接下李玄通三招的人。”
听其口气，显然也是听说过牧尘。
“我们并不想对你出手，你如果不愿将灵光交出来也可以，我们不为难你。”那老大王统看着牧尘，旋即缓缓的转向一旁的洛璃，伸出手指，点向了她。
“不过，你得将她交给我们，放心，我们不会对她怎么样，只是据说李玄通喜欢她，所以我们得借此对付一下他。”
安然她们听得此话，面色顿时微变，但紧接着她们便是见到牧尘的面色，一点点的阴冷下来，一种令人心悸的森冷缓缓的从他身体上散发出来。
他们望着那没有言语，但却给人一种头皮发麻感觉的牧尘，心中明白，眼前这个即便是先前陈鹏他们暗中耍手段都波澜不惊的少年，动真怒了。
龙有逆鳞，触之者怒，显然，眼前的王家三兄弟，触及到了牧尘不能碰触的东西。
第两百九十八章 代价
巨岩上的王家三兄弟望着那面色一点点变得阴沉下来的牧尘，眼神也是微微一凝，那握着偃月刀的手掌缓缓用力。
那盘坐在岩石上的显然便是老大王统，他微皱着眉头望着在他那一句话下眼神陡然冷厉的牧尘，他倒是没想到后者会对他这句话有如此反应。
“难怪你们始终都是李玄通的手下败将。”
牧尘抬起脸庞，他眼神没有多少波动的盯着眼前的三人，嘴角的笑容变得有些刻薄以及富有攻击性：“空有野心，却无实力，或许李玄通都根本不会将你们这种人认作是他的对手。”
在牧尘这一句话下，那王统三兄弟面色也是难看起来，那手掌之上有着青筋跳动，眼神森寒的锁定着牧尘，后者这话，可算是撕裂了他们心口上的伤疤。
当年在他们三兄弟刚来北苍灵院不久的时候，心气高傲，自然不甘于平凡，当即便是联手挑战那时候已经是北苍灵院中风云人物的李玄通，但那结果，却是三人惨败，那时候的李玄通，也并没有任何胜利者的姿态，只是淡淡的看了他们一眼便是离去。
他的那种平淡眼神，深深的刺激了王统三兄弟，从此他们便是低调苦修，如今实力大涨，甚至有了冲击天榜前十的能耐，他们相信，若是再遇见李玄通的话，一定能够一雪前耻。
“你找死？”那面庞幽黑的王雷脾气最为的火暴，他狠狠的盯着牧尘，厉声道。
“一个准化天境新生，竟然也敢在我们三兄弟面前大放厥词，看来让你接下了李玄通三招，给了你太多滑稽的信心。”那王重也是冷笑着讥讽道。
“看来你对我这句话有了很大的反弹。”那王统倒是眼神依旧幽冷，旋即眼目微垂，道：“不过既然话都说了出来，那自然也是得为自己说的话付出一些代价……希望，你真能付得起吧。”
“嘭！”
他喝声尚未落下，那性子最为急躁的王雷已是狞笑出声，他手掌陡然紧握那锋利无匹的偃月刀，一步跨出，一股惊人的灵力波动暴冲而起。
“化天境中期！”安然三女俏脸顿时急变，怪不得这王家三兄弟如此的张狂，原来他们的实力已经精进到了这种程度！
三名化天境中期的实力，再加上他们那种默契的配合，就算是化天境后期的强者都能够正面一战，难怪他们现在敢出关再来找李玄通的麻烦。
“小子，原本你只要把灵光以及她交出来就无事了的，但你既然这么不识好歹，那就别怪我下手重了！”
王雷手握偃月刀，身形一动，已是犹如一道奔雷般出现在了牧尘上空，他双手紧握刀柄，一声暴喝，只见得璀璨的雷光，猛然自其刀身之上弥漫开来，隐约有着低沉雷鸣响彻。
“雷鸣斩！”
暴喝之中，只见得一道霸道无匹的雷光刀芒猛然暴射而下，犹如一道狂暴雷光，笼罩了牧尘周身十数丈范围。
牧尘抬头，黑色眸子之中，倒映着璀璨的雷光。
轰！
雷光刀芒最终狠狠的轰中了牧尘所立之处，当即大地颤抖，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般的从那刀芒落下处蔓延开来。
“牧尘！”安然她们见到牧尘被一刀劈中，顿时惊呼出声。
一旁的洛璃倒是眸子清澈的望着这一幕，并没有丝毫的惊慌，只是她的玉手，也是握上了剑柄，琉璃般的眸子泛着幽幽寒意的锁定着王统二人。
“不堪一击，真不知道你是如何接下李玄通三招的。”半空中，王雷手持偃月刀，傲然而立，他望着那烟尘弥漫之地，嘴角忍不住的一撇，这小子连他一招都躲不开，真不知道哪来的勇气在他们面前装模作样。
“是吗？”
淡淡的笑声泛着冷冽的寒意，突然的自王雷后方响起，他的面色瞬间剧变，手中偃月刀几乎是条件反射般的带起霸道刀芒，狠狠的对着后方劈斩而去。
幽黑的灵力，燃烧着黑炎，犹如升腾狼烟般，携带着极端炽热的波动，席卷而来，直接是毫不闪避的与那刀芒硬憾。
铛！
金铁之声响彻，火花溅射，王雷那紧握偃月刀的手掌都是一颤，他那被雷光刀芒覆盖的刀身，竟是在那种幽黑灵力的轰击下，变得黯淡了许多。
嘭！嘭！
不过还不待他为之感到惊愕，眼前人影鬼魅般掠来，那道人影周身都被包裹在幽黑灵力之中，拳，肘，腿，整个身体都仿佛是在此时化为了战斗机械一般，攻势犹如潮水一般，铺天盖地的对着他席卷而来。
突如其来的狂暴攻势，立即便是让得王雷有些失措，防御之间，显得有些狼狈，身体上被轰中的地方，顿时有着一股炽热而狂暴的灵力涌入他的身体，大肆的破坏，令得他体内经脉，肌肉都是传来阵阵剧痛。
在那下方，安然三女以及之前那些被王家三兄弟解决掉的三支小队的人，都是微微张着嘴望着天空上那一幕，几乎是在顷刻间，那原本还在得意冷笑中的王雷，便是彻底的陷入了下风。
在这种面对面的硬轰之中，实力仅仅只是准化天境的牧尘，竟然将实力达到化天境中期的王雷，彻底的压制！
咚！
天空上，黑色的虹光与那闪耀着雷芒的身影狠狠的撞击在一起，灵力波动犹如涟漪一般的荡漾开来，旋即那道雷光身影便是被震得狼狈的倒射而出，雷芒微弱间，露出了王雷那噙着一些难以置信的面庞。
他凭借着化天境中期的灵力雄厚程度，竟然在正面的对碰中，还打败不了准化天境的牧尘？
“唰！”
在他难以置信的微微失神间，那鬼魅般的身影，再度出现在其上空，然后一拳狠狠的轰下，幽黑灵力，犹如火山般喷发，带来足以震碎山岳般的强大力量。
铛！
王雷仓惶之下，偃月刀急忙挡住，然后他便是感觉到一股格外霸道而炽热的灵力，疯狂的涌入进来，在那种灵力的侵蚀下，那偃月刀上的刀芒，几乎是瞬间黯淡。
灵力喷薄，王雷直接是化为一道光影坠落而下，最后狠狠的射进地面，顿时大地颤抖间，烟尘滚滚，大地裂开，一个巨大的深坑浮现出来，而那王雷，则是狼狈的躺在其中，嘴角挂着一丝血迹。
噗嗤。
他终是一口鲜血喷了出来，眼中满是不可思议。
“现在明白我是怎么接下来李玄通的三招了？”他的前方有着没有多少感情波动的声音传来，他抬起头来，只见得牧尘立在不远处，后者的身体表面，似乎泛着淡淡的银光，那黑色的眸子，冷冽如刀。
他面色微微一变，身形急忙暴退。
唰！
牧尘却没这么轻易的放过他，一步跨出，仿佛是有着龙吟响彻，一闪之下，便是出现在了王雷前方。
“你敢！”
那王统与王重见到牧尘步步紧逼，丝毫不留手，也是陡然厉喝出声，不过就在他们即将跨出一步齐齐出手时，一道清脆剑吟陡然响彻，一股凌厉得仿佛连这天地都有些颤抖的剑气，将他们若有若无的锁定。
那种剑气，锋锐无匹，竟是令得他们两人面色都是一变，偏过头来，只见得不远处，洛璃眸子清幽的盯着他们，玉手中那柄黑色长剑，已是出鞘一半，那种剑气，便是由此散发而出。
王统二人的面色，彻底的凝重起来，他们终于是明白，眼前的少年少女，似乎并没有他们想象中的那么容易对付。
“嘭！”
低沉的闷声从前方传来，又是一道身影狼狈的倒射而出，最后狠狠的射中他们脚下的巨岩，顿时连那巨石都是蹦碎开来。
王雷狼狈的吐出一口鲜血，他望着那不远处缓步而来的少年，眼中终于是有点惊骇起来。
他们这次，踩错点子了！
虽然他们并没有小看过牧尘，但却依旧未曾料到，这个新生，竟然如此的棘手。
“如果你们只有这点本事的话，那就还是别去找李玄通丢人现眼了。”
牧尘淡漠的望着那王家三兄弟，眼目微垂，道：“拿出点真本事来吧，说过的话，就要付出一些代价，这话是你们说的，我想你们最好也应该明白。”
王统眼神有点阴沉，他手掌一握，一柄偃月刀也是闪现出来，刀柄重重一跺地面，刀芒冲天而起，连那云霄都是被撕裂而开。
“真是好大的口气，我承认是看走了眼，不过想要我三兄弟认输，你还没这等资格！”
王统眼神冷厉，一步跨出，那种滔天刀芒，更是变得凶暴起来，连这片大地，都是被切割得支离破碎。
“我今天倒是要看看，你能让我们三兄弟付出什么代价！”
“这原本是为李玄通准备的，这次，就先用来招待你吧，就看你有没有那种本事承受下来了！”
他手掌紧握偃月刀，在其身后，那王雷王重也是眼神凶狠，三人手持大刀，霸道刀芒弥漫，隐约有着低沉的雷鸣之声回荡在这天地间。
第两百九十九章 战三王
轰！
这片山岳的出口之外，天空上仿佛是有着雷云汇聚，低沉的雷鸣声回荡在天地间，狂暴的刀芒冲天而起，犹如是与那雷鸣凝聚在了一起，声势更为的威猛。
这王统三兄弟虽说在北苍灵院没有太过响亮的名声，但他们的实力，却是绝对不容置疑，当初他们有胆子挑战李玄通，也足以证明他们的本事。
若是手中没点底子的人，敢去做这般事情？那不是自找脸丢吗？
而如今他们三兄弟蛰伏一年，苦修之中，实力大为的精进，比起一年之前，已是不可同日而语，这让得他们再度拥有了挑战李玄通的信心。
只要能够战胜李玄通，那他们则将会成为最大的黑马，一跃成为北苍灵院的风云人物，那样的话，这许久的蛰伏，方才有着价值。
但眼下，他们尚还未遇见李玄通，便是撞见了同样棘手的牧尘，如果他们连后者都解决掉不了？还如何去挑战李玄通？
所以，他们必须出手，真正的将其击垮！
他们要让所有人知道，敢挑衅他们三兄弟的人，下场只会有一个，那便是惨败！
王统三人眼中冷冽之色涌动，三人皆是手持丈许左右的偃月刀，刀身犹如雷电所铸，闪烁着嗤嗤的雷光，狂暴的雷霆之力散发出来。
此时的他们，仿佛是与天空上的雷云，取得了一些共鸣一般。
安然她们见到王统三人这般阵势，俏脸也是忍不住的一变，怒道：“王统，你们还要不要脸，对付一个新生，竟然也要三个人出手？！”
王统面色平淡，道：“我兄弟三人的习惯想来人尽皆知，不管是对付多强还是多弱的人，我们都是三人一起出手。”
“你！”安然银牙微咬。
王统眼神冷冽的看向牧尘，缓缓的道：“只要你按照我们先前所说的条件做，我可以不计较你之前那些不知天高地厚的话。”
牧尘盯着王统，嘴角一掀，缓步上前，轻声道：“其实我也是想与你说，做人，可不能这么不知天高地厚。”
“呵呵。”
王统终于是怒极反笑起来，那眼神愈发的森寒，他也不再多说废话，体内灵力尽数运转，三人合力之下，那气势仿佛都是凝聚在了一起，一波波惊人的灵力威压弥漫开来，笼罩向牧尘。
洛璃轻声道：“需要一起吗？”
“帮我压阵吧。”
牧尘笑道，如果真是难以力敌的对手，他自然是不会强撑着拒绝洛璃的帮忙，不过显然，眼前的王统三兄弟，还没那资格把牧尘逼到那一步。
“嗯。”洛璃柔柔一笑，没有坚持，她知道，牧尘素来冷静理智，并不会逞莽夫之勇，既然他会出手，那就是说他有着一些底气。
洛璃轻轻后退，退出战圈，一旁的安然三女连忙簇拥上来，有些焦急的道：“让牧尘一个人，行吗？”
“安然学姐放心吧。”洛璃微笑着安慰道，她美眸凝视着前方那道并不壮硕，但却始终让人能够悄然安心的背影，精致绝美的脸颊上，那种温柔，即便是一旁的安然三女都是看得微微失神，心中暗叹，难怪连李玄通那等惊才绝艳的人物都会喜欢上她，这般风采，在这北苍灵院，当真是寻不出第二人了。
不过看眼下的模样，洛璃显然已是心有寄托，那李玄通，怕是难以如愿了。
轰隆！
强大的灵力冲击，不断的从那王统三人体内席卷而出，将这片区域地面之上的巨石尽数的震成粉末，他们手中紧握的偃月刀，雷光也是愈发的浓郁。
天空上，雷云涌动，一道雷光，陡然照亮了这片区域。
咚！
就在那雷光照耀天际的霎那，王统三人的眼神，几乎是在顷刻间变得犹如凶兽一般，低吼之中，三人在同一时间暴掠而出，以一种半包围之形，对着牧尘疾掠而去。
他们的身体，包裹在雷光之中，速度极快，远远看去，犹如三道雷光掠过，连空气都是被震动得发出低沉气爆之声。
“雷刀！”
暴喝之声，三人齐齐举刀，猛然怒劈而下，大地被撕裂，沟壑蔓延间，三道犹如雷光般的弯月刀芒，毫不留情的对着牧尘怒斩而下。
那三道刀芒极为的刁钻，封锁了牧尘绝大部分的退路，逼其硬战。
牧尘望着那三道眨眼便至的雷光，黑色眸子中，寒光也是陡然掠过，他身形一动，灵光涌动，犹如是化为了一道腾龙之影，龙吟响彻。
唰！
龙吟传荡的霎那，那三道雷光刀芒便是狠狠的劈中牧尘所立之处，大地崩裂，但牧尘的身影，却已是诡异消失。
“好快的速度！”
那王统三人眼神一凛，在先前牧尘与王雷交手的时候，便是借助着这般诡异的速度，将后者玩弄于股掌之间。
“左边！”
王统双目一眯，猛然厉喝，而就在他厉喝的同时，三兄弟立即展现出了惊人的默契，三柄雷光弥漫的刀芒，已是在瞬间对着左边怒斩而下。
砰！
大地再度被撕裂，那里，一道模糊的影子仿佛消散而去。
这种奔雷般的攻势，竟然还是被牧尘躲避开了。
“小心，他想要凭借速度击溃一人！”
王统沉声喝道，似乎是洞察了牧尘的意图，他们三兄弟配合默契，一旦谁被击溃，那种默契也会受到影响，而三人之中，实力最弱的是三弟王重，牧尘先前出现的左方，应该就是冲着王重去的。
“唰！”
不过，就在王统喝声刚落的时候，他瞳孔猛的一缩，一道鬼魅般的影子，出现在了其右侧方向。
“竟然是直奔我来的！”王统眼神一寒，三人之中，他的实力最为强横，这牧尘竟敢直奔他而来，真是愚蠢！
“轰！”
在牧尘那鬼魅身影现身的时候，不带王统厉喝，那王雷两人那刁钻雷光刀芒，已是快若闪电般的对着牧尘暴劈而下。
“铛！”
而就在那刀芒接近牧尘时，后者体内，突然有着一道黑光掠出，瞬间化为一座黑塔，摇曳之间，黑光荡漾，竟是将两人那凌厉刀芒，尽数的抵挡了下来。
“雷蟒刀诀！”
王统眼神凌厉，暴喝出声，手中偃月刀雷光璀璨，犹如是化为了一条巨大的雷蟒，嘶啸着对着牧尘暴冲而去。
“给我破了！”
牧尘冷笑，面对着王统那来自最正方的凶悍攻势，不仅不退，然而印法变幻，陡然拍出。
磅礴的灵力席卷而出，犹如是在牧尘后方化为了一片星辰，巨大的白虎脚踏星辰，长啸之中，撕裂时空，带起滔天般的杀伐，狠狠的与那暴射而来的雷蟒雷刀硬憾在一起。
以牧尘如今的实力，要施展白虎神印，显然是无比的顺畅，毫无停滞。
砰！
白虎长啸，重重的噬咬在那雷蟒之上，杀伐之气滚滚而来，只见得那蕴含了雷霆之力的雷蟒，便是直接是被生生的撕裂而去。
王统的面色，终于是一变，他这般攻势，就算是同为化天境中期的对手都是不敢轻易阻挡，但没想到在牧尘手下，却是如此不堪一击。
“这家伙，竟然修炼了神诀？！”王统眼神阴沉。
铛！
白虎撕裂雷蟒，去势依旧不减，携带着杀伐对着王统扑杀而去，重重的冲击在那闪烁着雷光的偃月刀上，金铁之声响彻间，那王统双脚搽着地面，直接是被震退了数百米，沿途一排参天巨树，都是被生生震碎而去。
“大哥！”
那王雷二人见到王统竟然在正面硬憾中被牧尘击退，面色也是猛的一变。
“好厉害！”安然以及那三支小队的人马，则是满脸的惊色，那陈鹏等人更是面露震动，以一敌三，甚至还能够抓住空隙，将对方最强的王统震退，这般能力，着实有点可怕。
“咚！”
王统脚掌重重跺地，大地崩裂间，他也是将身体强行稳住，那握住偃月刀的手掌有着鲜血渗透出来，他的眼神，也是异常的冷厉。
“不要以为就你修炼过神诀！”
他眼中雷光涌动，脚掌一踏，身形暴冲而起，璀璨的雷光灵力从其体内冲出，竟是与天空之上一团雷云相连。
咻！
那王雷二人见状，也是冲天而起，全力运转灵力，同样有着雷光射出，与一团雷云相连。
天地间，雷鸣阵阵，连天色都是暗沉下来，狂风雷鸣。
显然，这王统三人，也是被逼得开始动用真正的底牌。
“牧尘，你能挡得下来，我三兄弟，自动认输！”
王统面庞在雷光的照耀下，泛着凶气，他森然冷喝，旋即那雷云猛然撕裂，一道巨大雷霆，从天而降，最后落在了他手中大刀之上。
另外两个方向，那王雷二人，也是犹如雷兽一般，浑身散发着雷霆光芒。
三人一步跨出，天地失色，犹如雷神之怒，耀眼的雷光，形成了三道数百丈庞大的雷电刀光，而后撕裂天地，以一种无比恐怖的阵势，对着下方的牧尘，笼罩而去。
与此同时，王统三人那暴喝，也是犹如雷鸣般，响彻天地。
“雷神九重天！”
